不
鸡哥跟能
我也我我不我也我我来了
差点差点就没起来
说再让我睡十五分钟
晚上好我去谢谢习性
月就不请你唱啊洗衣机
晚上晚上好睡醒我了
哎不用了我都已经起来了
这是什么呀
就是什么我说话声很小
什么MC就是MC的意思
头头不疼了
但是但是我今天我才发现
等一下我去拿个菜
就是我之前一直以为我只是脚踝有问题
但是我今天才发现就是我想在床上做一下
就是拉伸动作的时候
我发现跪在哪怕是跪在软的床上
我膝盖也会疼
结果我才摸到我的右边膝盖背面摸起
来也是有点肿了
但是如果是
就是不是马上能发现要这样子疼了摸了发
现现这种了
是不是也代表没啥没啥大问题
没想到你我膝膝盖也疼
原来我膝盖也疼我靠
我一直以为就是都是那边疼
我一直都是就以为就是脚踝疼
谢谢
单纯挨了关的是留下了你孩子
我重新加回了
五年前毕了一份
杨上军如果不是他估计也不会入坑
看你管人那为啥又同意加上了
这中间发生了什么又来了退出发了
左边就没有这个肿的右边才肿
右边特个地方才肿了
下次去的时候再说了
主播今天我最喜欢的七十人终于
拿下了赛季水棍能一起嘟嘟嘟一下镜度吧
怎么读来着
恭喜啊恭喜恭喜恭喜他赢了
早已经一生饿了
我靠十二点再看白色剧场吧
先MC好好困好困头倒是不疼
今天但是现在好困没事
播一会儿应该就好了
好久没打开MC我都忘了MC在哪
等一下启动游戏不对呀
我都忘记我MC干啥好像房间里一半
我要去找啥东西想我要找啥呀
反正找了两只猫回来
然后哎总是先出去玩
先出去逛逛吧找熊猫吗
等一下我切一下切一下窗口
找熊猫熊猫吗
然后呃MC的窗口狗是哪个自来的
我重新捕捉一下哦好嘞
拉大一点够大了吗
你好不够的哥布拉哦
等一下
嗯
对了
呃
然后再ok单人游戏纳米猪的帽子怎么
装啊
我去这是我家我看一下啊
我我现在身上哎呀我晕了
我要干啥呀
好多东西啊装的把这些东西放在楼下吧
我去这个视剧怎么看不惯了
等一下啊这样差不多吗
房顶房顶吓我一跳房顶见不见再说了
先这样先这样吧呃煤炭要带着呃
这个这一个得有一个多月没玩了吧
MC这石头也放进去
这个讲台也放去嗯
体猪猪带着个铁桶带上什么一杠
五一米卡是啥意思啊
作业帮烤土豆带着吧
我跟着游戏声音大
就这样吧可以出去了
船呢哦船呢就这嫂子声音怎么这么大
等一下嗯这样好点没
十块钱的迷你卡什么迷迷
你世界的迷你卡吗
迷你世界充了钱之后是是可以干什么
哎
这个怎么弄不哦
好像上次是要钓鱼来着迷
你卡充值五奥庄园呢
啊那迷你世界是什么
这都还没长大哈要不先钓会鱼吧
哎呀我的鱼竿呢要不先钓会鱼吧
醒一醒我靠什么时候改
要为什么要哦这个桥现在挺好的呀
不急着改造啊感觉感觉不急着改造啊
天天老钓鱼啊不急吧
钓一钓就要睡着了
我去
我今天我今天睡到下午起来洗了个澡
看着画的哎怎么怎么钓鱼来着
看了我下辈别人吃饭边开玩笑呗
我点个烤鱼因为我好想吃烤酱
这背景音乐好有后世的感觉
后世嘛梦和的感觉吧怎么不上
Ok然后点了那烤鱼之后
结果不知道是那个考鱼的饭的原因嘛
那个饭太湿了都要快变成半步粥了
变成还是我的原因
我吃东西我咽不下去
它它就卡在我的喉
就是胸口咽不下去我靠
这是怎么回事
吃饭的原因还是我的原因
就有种你小时候吃蛋黄噎住的感觉
喝水了吗
喝了我喝奶茶喝奶茶也喝奶茶
后来反正他慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢是下去
了
还真是我靠这不应该找财钱嘛
这十道食道出问题了该找财情
霸王茶几有个酒酿哪家哪个叫什么
我现在就点好安静呀
什么时候才能掉出来那种很牛逼
的附魔书
之前有光影吗
之前也有啊是酒酿
这是掉的啥海之幸运啊
怎么样才能附魔这个鱼竿
鱼钓的好鱼竿靠可以好安静啊
这钓鱼的时候快快想个聊天话题
开BG嘛开啥呀
开个华语歌单
华语九零后的经典华语歌曲
好无聊的直播
那谁的问题你怎么不想个聊天话题由鱼上
钩吗
没有我操这歌听也听不见
等下别皱美哦这个为什么不上钩啊
我上路是谁
小圆剧场版啊那不得看白色剧场吗
为什么电脑要十二万啊
为什么十二万风献给你
万能放松永不言你者
嗯
为什么为什么我今天也刷到信转马尔福了
为啥为啥突然流行起信转马尔福
爱不哦就三十二t的
我操牛逼心动
你他眼这个硬盘多少钱啊
虽然要生怎么拉手一生一啊
昨天没看电视剧好看吗
蒋欣的好看呀
这叫一生之间的权力斗争啊
快单退先来讲讲是不是抹黑抹黑了
在那里感觉AI器还比还要卡那
你去看AI器还呀
所以旅行手抖肯定是抹黑了
卖出了巧克力味松饼猪有的民俗听起来难
吃
我块我不要听起来就好腻
我感觉成春睡觉钓的都是鱼啊
这种的烤鳕鱼还有什么鱼啊
哎全是钓的啊这个鱼睡觉啊
床在哪呢
楼上鱼竿怎么样才能有好鱼干啊
自摸或者掉就硬掉啊那我加油钓操
有怪笑死了鸡面要吃点什么
哎呀什么时候才能钓到好东西呀
嗯我喝我明天上海好像就不下雨了
昨天昨天我妈帮我地毯洗了之后
今天晒了一天一夜了
今天放上去还是感觉可以挤出水
来哦这地毯要多久才能干
孩子姐咋了
想起我不完美你会我家还有地毯
有一块放在床边的地毯
想着你的甩干晾在阳台上了呀
哦这是什么海螺吗
不行吧烘干机
哎我我我再研究了一下我的洗衣机
我还是没有找到哪里可以
就是有一个抽屉拿出来把那个毛给清掉了
它只有那种过滤的嗯口过滤口
但是它那个里面好像是装水的
就不是装毛屑的地方
而且没有专门的地方
可以
就是啊我是我是看了洗衣机的说明书
那个的也是哼大街灯食物有一个小的
对他有个小抽屉袋右下角
但是它那个抽屉还需要那种扳手卡进去往
下才能打开
然后里面是有水的
不是有不是毛的那种
谢谢梧桐论雨笑心的十八枪
谢谢
哎呀别恶心好吗
我我都是穿拖鞋插上去的
掉到明天掉到明天我就出去玩儿
是水马上也到不用倒钓鱼
还有经验呢好像嗯哎今夜嗯无所谓
都不用复活
我经验哪里没用啊往什么往水中间钓
明天人都不开台啊好像都不开台
都不开台
这里钓啊晚上的歌你弄完播呀
只怕感情如潮水远离我
梦中的抱秒上噩梦的肯定有过
我看他们今天还智商团呢
问我了我说我说今天不行
嗯路口你这鱼竿都要钓烂了
全世界是霸碗茶几拿个酒酿
我现实点是幸福的是只是因你害怕
我就想和沉香那个老司机跟沉香四季比
哪个好喝心中有中如何爱你
爱回到不行我就要点成像死机
茶几嘘还是酒酿哪个酒酿
我搜搜
为什么为什么现在一点点都没有种贝奶屋
了呀
他是不进货了吗
乌龙茶不点哎出一把什么弓啊
力量是耐久三这个怎么样
不错
那就只能没有
但是我就点这个沉香
四季安全好东西不然好
我参这个带角度能修吗
修不了了是不是你想可以修
不是怎么修啊
感情修补下无敌能用到书
哎按错了谢见今天特人的十八枪
谢谢不好看当然现在没这个问题了
嗯泡魔幻嗯爱上你在审核一万年
珍惜铁真是哦沉香四季是果茶
果茶来的那么暧昧靠
今天国庆都十月四号了
感觉小时候国庆一般一般这一天开始要开
始
哎还没有吧大概要到六号
五号六号左右才开始担心作业吧
爱过四号就是感觉要结束了写作业了
六号七号再写吧什么叫我又不写作业
小时候我写啊我怎么不写我写
但是我一直很想知道现在小孩到底咋做作
业
我随我AI全给你做了
要抄一实在来不及做
抄一下就行了
我去搞大滴拉线
哎你不都抄对的吗
不是那也不都是抄作业呀
还是有会要写的写只是自己实不操心
嗨嗨怎么了
对呀以前现在拍一下就都有答案了吧
好爽呀但是也不爽吧
真的考试的时候咋办
虽然我以前不会的题
我也这歌单不是陈奕迅歌单啊
是华语歌单不知道为啥都是陈奕
我操接下来几首都是陈迅
那怎么办
玩MC为什么不大屏
要大屏吗
这个mc的窗口怎么怎么啊
怎么等一下哦
多经典的过后怎么这么小
没有什么话题好没了左下角时间啊
怎么这么多事儿
五条啊
要为什么在店里面吃烤的这么好吃
外卖点就没有很好吃的
在电影里面店里面烤鱼感觉是近似于干锅
一样的感觉
那是点为什么点外卖的烤鱼就变油汤了呀
感觉在店里面吃没有这么多油啊
可几个可以好久了
三我今天还以前点这种大烤鱼
都是就是他不是他会送一个那种像酒精灯
一样的燃料
还有火柴嘛
我以前在老家都不点
这个我妈会说危险
啥桌子就要烫坏
我今年点了一回
但是我嗯我点的我心慌慌的
因为他那个烤鱼很大
然后它那个架子又很不稳
我就就是我还点了一份那个方便面
然后我都不敢就是大力搅拌给它拌开
我怕给我早都想过了
我都怕把那个那个烤鱼的锅整个
掀翻
然后呢打翻了这个酒精的这个燃料
然后里面的液体露出来
从桌上漏到那个地上
然后我在擦这个地上的地上的酒精的时候
桌上的蔓延开来然后蔓延又蔓延
嗯嗯嗯嗯然后最后我就把它吹灭了
我吹灭了就不用酒精这个燃料了
好吓人啊
感觉点着它也没有它也没有那种滚烫的那
种奔腾的那种
热气腾腾的感觉还是就不用这个了吧
双重之间关了天心你指点一个不够
他送了三个那个酒精的那个
难道要三个要一起垫吗
盖面不要吹面盖面要手盖不进
就是要把它拿出来我怕烫
我想直接给它吹了
都谢谢NAYT下巴
现在直播间谢谢海神玩儿
好玩好玩好玩上把这根鱼竿钓完吧
要不想吃烤酱现在都是固体酒精块了
他发的那个燃料是那个里面好像是液体的
没之前好吃了烤酱没有外卖
白色巨塔十二点吧我可以补十二点
用种真呼吸
现在我但是我觉得那个也很恐怖啊
就是那种店里面那种打蝙蝠那种店里给你
的那个那个那
个还是个日本牌子叫什么盐什么的
那个瓦斯罐煤气罐嘛那个炉卡式炉
哎呦我靠每次我很可害怕那个啊
我操怕要再爆炸跟着
但是这个一般店里面就是不不会外卖给你
这个
对呀我感觉好好恐怖啊
这个正常使用不会的
但是万就怕万一呢
那飞机还会掉下来吗
你就是不是眼睛将开心
怎么这个不上钩啊
我来了魂中有了朋拥不拥有
只算对呀
如果那个火烧到了旁边的罐儿
咋办
能早晨刷不到
今天阿姨我约了过几天那个五点钟来保洁
嘛
然后阿姨发微信跟我说
她说你能不能把五点改成五点半
因为如果是五点做到七点的单的话
那系统可能别人还会下她八点钟的一单
这样的话八点钟要做到十点才下班
如果改成五点半的话
五点半下单做完七点半七点半就
不用再接单七点半就下单了
我靠这阿姨好辛苦的
不想不想接单还不能不接吗
这个静在我身边
他一天感觉要从早上九点钟
我们从几点开始干啊都排满了
最多的最晚排到十点钟就一直干
中间每一次歇一个小时
中国有坏系统规定
嗯
他们也有那个的
之前我记得哪个哪个阿姨跟我说
他们有那种就是类似于我们像制作人一样
他们也是一个老师带着好几个阿姨
然后这些老师一个老师负责管过来
一批是第一滴是这样的
牵着手但怎么好
晚上玩好里面
我看有些阿姨跑评率才百分之三十几四
星而已
然后我找的那个五星阿姨是不好评率很高
然后就是她兜子是爆满的
我去
但她很优秀啊
哎这里多了好多马呀
之前这个没有码的价格一样吗
价格都是一样的
好像我京东下单大概是就是六幺八的时候
买便宜做活动
便宜大概一百多一百一十左右
一次保洁嘛
这个价格这个价格算京在京东算是活动价
了
不知道你们如果找保洁多少钱
但是这个价格好像给他们一单是赚五十块
左右
好像五十块六十块
五十块几小时两小时啊
钥匙换的心
你在咸鱼蛋里诞下的一片海湾
好干蹦晚上好晚上好
但是因为我家我这个桌子地方很小
每次两小时时都干满了
他上次不是还问我他说你没有
就是需要铺铺床单换被套啥的
也可以找他
你在哼那洗地毯可以让他洗吗
洗地毯是不是更累一点啊
是不是应该找了要找另外的人想可以
他都没事干了
他他他多下来的钱他都帮我干嘛
他还是每次都能干到点好事的
他就就不是我有每次会攒很多快递的盒子
他把我快递的盒子从一个立体的盒子
用剪刀一个一个拆成平面的
然后一起带下去
大概就是一次大概十个十几
但也没有十几个这么多
十个左右盒子它全部都拆成一片的
然后他帮我最后一起扔下去
好牛逼呀
所以我每次都找他
别的阿姨不会帮我这么干哦
嗯却如此眼里有活儿
谁又赚谁要赚这个钱
没没有要赚这个钱他不不赚
这个钱就把我扔掉了都盒子很值钱
对呀他也卖不了多少钱
怎么切歌咋了
你喜欢邓紫棋啊没有掉头璀璨
静静看你我绍兴说是AI
怎么你喜欢邓紫棋啊哎呀
鱼竿坏了要不再钓会儿吧
聊会儿挠死聊天
不有
我以前我以前那个以前那个拼车的那个拼
车的那个车上
那个家长
他那个拿那个那个时候车上还不能连蓝牙
吧
没有这么高级吗
他就是那个烧录自己烧录CD
大概靠了二十首歌叫CD吧
就是这首歌我靠
每天都要听到这首歌再做个鱼竿
我看一下我的沉香四季
我正在送货中什么年代还蓝牙有的呀
但是手机上没有这么多歌厅呀
怎么那个来着
好像是是鱼竿有两个线呢
嗯初中还是高中初中的时候啊
就就还是一个月流量要唉
怎么把它这个关了
一个月流量要三十兆五块钱的时候
换衣服了
快捷键按到怎么怎么公修
怎么修补这个公啊啊之后再说
再钓会儿
再钓会儿跟昨天谢谢背个位下不像
office
是不是家姐姐王上还今天WF结束了
这次原价买到了海景
GKGK是十二岁
看女上炒了四十张超爽牛逼哦
铁针好热又要脱了扣二
一会让胳膊抽烟咱家m追吧
Mj呢MJ在这个是机密
MJ是MJ在这儿呢MJ嗯hello
他要吃鱼不可以啊再掉继续掉
女生在家会穿内衣吗
这问你问你妈不就知道了
我靠你没见过你你妈穿不穿乌浆
我去怎么这么多精英啊
什么东西还又钓到啥好东西
没没有这怎么会知道我
那你问一下你妈妈不就知道了
可以骑猪了
我可认知你像在两旁转小巷
在东北飞机的公都要是吃陪我行歌
纯胡萝卜掉根为啥有胡萝卜吗
歌唱的心心情胡萝卜转着大
哪个我继续在街上为什么要骑猪
骑猪好控制吗
可以是一种习惯但情书很卫生
比马还好控制深夜喜西点什么啊
点点点一份臭豆腐一串里脊肉
两串烤土豆片一碗酸辣粉
下雨了
我再来一串淀粉条的狗尾巴就像触电一样
千万别勾餐厅的
我这么多吗
这不是我点我靠我又不吃大金
干脆不醒醒啊
年糕年糕的味道跟别的不一样啊
年糕要刷甜酱啊年糕跟年糕
年糕也挺可以啊年糕下雨天真的吗
真的会吗
但是露露说嗯说现实里面其实下雨鱼就不
出来了
就在水底了
但明明游戏里面下雨的时候
不是都好更好
钓鱼没有鳄鱼卡在我的勾上了
哇塞
谢谢好想run土豆啊的新书神哥
十谢谢谢谢谢感谢感谢谢CC假使的十字
枪
谢谢主播
今天非马来西亚变态比赛
满打满算说了四个半小时
可以给我声带别长肌肉吗
哎该吃点我操这个鱼是卡住了吧
该吃点川贝枇杷膏胖大海会上来呼吸
哎我说到他们养那种那个叫什么鱼啊
飞鱼吗
就是那个尾巴常常需要需要躺在叶子上睡
觉了
感觉好可爱呀
啪嗒一下就卡就跳在叶子上睡觉
他怎么知道自己要睡觉了
他会有一个思考的过程吗
我困了我难受了所以我要睡觉了
所以我要找片叶子上去睡觉了
还是他就直接他就咔啪一下
其实就就跳上去中午吃的西须宴
确实很好吃的
就是那小龟确实啊
其实萱萱好像还挺坑的
就是好像相同品质的便宜的店也有
但是它就是这么贵
但是我我觉得就是反正挺好吃
然后还有什么店
我也不知道萱萱比较有名嘛
嗯对我朋友也说去剧院中午去吃套餐
很便宜
但是晚上去吃单点的话就很贵啊
特别贵
真的吗
没有那么复杂的那是怎么样的感觉
就是我就是觉得困了我就跳
我困了我就要跳在叶子上
嗯去轩县韩国烤肉吗
还有也还好吧感觉都都是混合的
现在都是因为泡菜什么的都有
但是韩式烤肉得五花肉
他们家主要还是和牛那种人比较多
什么时候再来掉一个牛逼的出来呀
跳了发现自己就困了就睡
不困不困就起来韩国烤肉
但是那种正正宗的韩国烤肉不得于五花肉
啊
还得在上面烤泡菜那种烤那种
哎这是啥东西又是个安嘛
我还以为是个火鸡愉困了
是啥样的感觉
不知道我也觉得很好玩儿
你们觉得鱼困了
他居然知道自己要睡觉了
他居然知道自己该睡觉了
然后自己跳在叶子上
我靠你我觉得很牛逼啊
可嗯然后旧版本安很稀有
几点打十二点十二点
你的心我怀念的喝一把
你困了也会挂在我这里
他们是鱼跃
而且还是需要躺在叶子上睡觉的鱼
哦不是好多人养这个鱼
就是不知道他要给它放一片叶子
让它在空气上里睡觉
然后好多鱼就一直游一直游没得睡觉
累累死了
谁海是不行吧
它这个鱼好像不能在水里睡呀
它就是要在咽呢
夜有的霸王茶几要到了
这个天气
其实已经很适合不去公园了吧
可是我现在连下楼倒的垃圾
我都步履蹒跚举步维艰
我想去公园散步五树叶怎么在空中
哪里有空中你说你说游戏
还是说鱼睡觉了
我还记得今是今年春什么时候
今年快要入夏的时候
还是啥时候我要去共青森林公园
在那里坐一会儿养老院的
是不是都是这个心情
什么就是想出门但是走不动嘛
不知道很难忘应该比我更加痛苦一点
公园小狗嗯嗯几点看啥
十二点吧
十二点
你要出门拍照拍啥呀
我现在家里面就是正常走路呀
但是就是步子迈的很小
哎呀我外不到了我去拿等一下
只能很小的步子走
真的你失落了黄昏
却换来平静
夜深整理渲染错爱只是为尘埃
组成所谓魔鬼留下的伤痕
都是天使的指纹灯火阑珊
可你给予等等那回来了泪水
对呀点个茴香四季
哎呦
我靠
我嗯我我妈过几天也要去香港了
和她的老同学还是老同事出去旅游啊
所以他出去那几天我要回老家喂猫了
但是电脑咋办呀
我靠谢当年明月孝心k的碎票枪
谢谢没事我推着你去公园
对我去公园我要自紧走哦
是没那种自动问题
心的雨小却掉出的周嗯
为什么泰奶是上海限定
谁烫了个酸的是不是太的你是谁
海参一面是我茶昆的上海献你
哎喂那个太奶还不赖
没有我下在试试
我偶尔走一走楼梯还行吗
我那天吃的那个成龙型
他的那个房包房还是在楼上的
我靠我妈
然后还有两个服务员就在楼上看着我走
只一会儿又说别急别急
慢点走
但是你看着我我不不急
我也急呀我我操你赶快嗯赶快拼图
尽十足力气一格一格又一格的一格一格
我操急死我了
不知道管这到底是要陈龙行还是陈龙恒
为什么不是别看着我
让我自己走吧急急急
他奶可以少点哎什么东西啊
切他奶可以让他少放点糖啊
我我不坐轮椅呀
你还没有到要坐轮椅的程度
我妈怎么不我妈在楼上呢
我妈在楼上看着我我天
嗯所以我昨天去医院的时候
我就没有穿那个成都的医生给我配的护具
了
那个太我操我不敢想
我要是穿那个护具昨天出门
我得我得摔多少个大跤
我直接我又买了那种就是可以穿进鞋子里
面的那种护踝
还是得穿这个
不然不然上车下车好容易再歪一下
再穿鞋那个就还就可以自己走
就不用人扶了就还好
我那天穿那个没不防滑的护具是真的
我感觉走一步就要摔
嗯
而且我靠
哎
我这两天医院都碰到有人吵架
也不算吵架吧
反正第一天的时候就是有一个有一个奶奶
大概是在门口
等很久了为什么等了很久
因为里面的骨科医生
他说他电脑坏掉了
然后他们好像已经在门口等了一个多小时
了
就等这个电脑系统修复
然后这时候又有另外一个阿姨
她的号码甚至甚至在我后面
但是呢他就是站在门口
可能就是嗯想要往里面望一望
结果被门口那个坐着等了很久
奶奶就说他说唉你要排队眼中
然后那个男生说我知道我就是往里面看一
看
我又没有进要进去了
然后就因为这么一个事儿
他们在那里吵到后面
就变成就变成一边说
怪不得有些人看来相由心生是没错的
怪不得有些人要生病
另一边说呃还然后还说活得久
又不一定是说活得好
还不是要来医院看病
就发人的话这样子吵架
我的天
然后另然后那个人还说我我说清楚啊
我可不是我来看病我是带人来看病的
不是我生病
然后就反正就是感觉再吵一下动手了
呃
可能也不动手吧
反正就是越说越难听
然后此时我妈终于出手了
她说好了
好了好了好了搜搞两句
说搞两句少说两句吧
别别吵了别吵了
对反正要是我的话你们会吗
你们会这样子吗
我反正不会的
我绝对不会多管一件闲事的
我靠我我走我我我不善良
我很邪恶我是不会管这种事情
但是我妈还真是我靠
跑都来不及我去让让让他们吵嘛
他们吵的时候我就看戏
他们要是打起来我就躲远一点
看我我是不会欠架的
买包瓜子在旁边看
还真是合的说不行
后来我妈我妈我妈还有旁边的一个爷爷吧
就是说了几句之后
他们俩才才稍微停下来
但是我旁边那个人还在就是物意买衣服
可是还有的天
这是第一次去医院遇到的
然后昨天去其实我背一个背一个叔叔
背一个爷叔吧亚瑟不算爷爷
但也不算叔叔
就是中年人被一个这样的叔叔了
我和我妈因为预约的是一点半的核磁共振
嘛
对医约太容易吵架了
我靠因为约的是一点半的核磁共振
然后她那个就是核磁共振的那一整层楼
他都没有开要等一点半的时候集体开
我们再能一起进去
但是呢我们外面等的这帮人都是一点半的
我妈让我提琴就就在门口站好
我说为什么呀
这个不都在旁边坐着吗
她说这里都是这么多人
你先在门口站好你就可以第一个坐
我也不知道但总之我就是先站着嘛
然后门一开嘛
我跟我妈就第一个到那个柜台
把那个预约的那个指头给了那个护士
还没给出去
后边的叔
他说唉
那就算那就算拔的呀
难道我不排队了
后面后来的人先到前面了
然后我妈说啊啊你们是几点的
我们是一点半啊
然后就说哦我我们也是一年半呀
我们都在这里排队坐了好久了
你们怎么怎么就直接那个他说呃
我然后赶快把我妈拉旁边
我说啊对我们排队啊
排队排队然后结果结果号码一递啊
他其实早人家早就按那个预约的时间
就是分好了我还是比他先做
这不是说谁先来谁
那个他应该预约的顺序的时候就已
经排好了
哎呀这是虽然这个也不算吵架吧
但是反正就是被人说了几句
两次都那个了两次去医院都碰到了这种微
信争论
想起别墅整齐了
耶稣甚至都不是在这个楼做的
他都是在别的楼做的
他白跟我们白白说
我们白跟我们吵争了
虽然我们也没有跟他争啊
嗯嗯拿住它拿住它
妈的呀啊等等老久了哎
打的呀这哦哥你难道鸡爪了
我听得懂吗
原择能今天让眼沿途什么意思
没有一眼看出来是是上海人嘛
单纯就是这个年龄段的人
他们都习惯都是说上海话呀
他们出口就是帅话
黑暗是一瞬间让我的久久再微弱
你都的街
那就是我刚说的那两个说怪不得叫什么
有些人生病要来医院
他们俩也是用上海话吵架的
我都是这就会你会都医院
太容易吵架了哈
嗯嗯我心一生我的眼
你发说了你妈还跟护士吵过
吵什么
我去我的这个杯底下有个黑色的粒
应该是橙子的橙子的籽吧
不是橙子之类的吧
人多的原因嘛就是大家生病了
本来都心情不好然后要是有一点点
就是觉得排队了什么的
就要吵起来了
橙子的便便橙色的便便
呵呵我去这什么歌好好听
蔡健雅万条丝说护士态度不好
若能加速
我感觉现在护士态度都就是医生护士都很
好
就是我我感觉前几年的时候
其实很多医生当然也能理解啊
因为他明天要面对很多很多傻子了
所以他们可能有的时候态度会有点不耐烦
但是有的时候脸那个时候脸皮薄
说实话还是蛮害怕但是现在都很好
我靠现在一个鱼鳍比一根温柔呢
我感觉这的脚步确实给我心对样财前嗯永
恒你猛猛输出
什么猛猛输出拉肚子
还要住院什么意思
他拉肚子他然后他要他自己要住院吗
四百特需我看我也有卖
我也挂过四百的特需医生的号好贵呀
还有那种专家门诊特需门诊
四百块钱进去十五分钟
不会啊我有的时候刷抖
还有小红书都能刷到
说就是说上海的精神科医生
这个医院的谁谁谁他怎么怎么怎么样
他他的好他的优点是怎么怎样
他的不余缺点是怎么怎样
然后那个医院的那个什么医生是怎么的
我说我靠那底下人都认识这医生
我好像都是大肠科呀
我是我没有我没有去这么多
我靠
嗯嗯嗯这是上海的精神科医生
他们都能叫出来名字都看过医疗
这每个地方就那几个人
四百不挂特需
我挂特区也是过一会儿就让我出来了
但是但是也很温柔就是七什么东西啊
胡商阿姨的上海话好爽
什么时候开上海话专场直播
呃饿了开始上课专场也听不懂
嗯哼嗯爱上他然后又是掉了个水瓶
还是没么一想哎呀哎怎么哎怎么哎
我操怎么扔下去了
以前我爸生病他有个同事
是同事还是同学啊
也是那种大医院的主任医生
他说实话
看这个剧
才认识到这些资历老的医生有这
么牛逼啊以前都没感觉
我操怎么换发型啊
原来给我们看病的医生
平时都有这么多小弟等着给他们端茶送水
啊
医生熬出来的大主任很牛的
放哪儿了吧
哥怎么掉了这么多乱七八糟的
谢谢润腿茶死被茶的
谢谢主播以后想挂什么难挂的号或者专家
号
可以找社区医院帮忙挂
他们有单陆的浩源
那为什么社区医院那他都已经难挂了
为什么社区医院能帮我挂呀
咋不帮别人管
为什么大外科主任比一般科室主任还高一
点
那么唉我也我我这能问吗
我要问一下我嘛
以前爸爸那那个朋友哈哈是什么主任
啊那个医生朋友是什么
主人哼在这世界好想露露的知
因为我妈以前一直跟我说
就比如说要吃饭
就是要跟他们吃饭之前都要说
你要好好歇谢这个叔叔怎么怎么样
都是因为他帮忙所以才有床位的
不然不然连床位都没有什么什么
就是就是说那个时候住院是在一楼
就是一楼不是呃都不是那种病房
就是在一楼放个床就在那里
就是然后跟我说
就是哪怕是这种床位都是很难的
不然都没有什么什么办法
是的嗯让人小编去射击呀
哦锯塔因为我我MC里面养猫了
你没话题养现在都在推社区医生哦
但是我靠
我家附近我家附近是有一个很近很近的社
区
医院啊就是地段医院那个叫地段医院
你好破呀我什么情况会去呢
就是之前那个在大医院
就是说掉完盐水之后要连掉三天
然后就是说开个单子
可以在地段医院调
才去那里吊盐水破破了的感冒发烧可以去
了
那就不会有这从这什么歌
这也挺好听呀
这也是蔡健雅
我去蔡健雅的歌奏这么好听
已经人离开社区医院
有的社区医院修的也不错
唉我之前还出来讲过
就是我有一次想看什么病
然后误入那个叫什么明白
哎
那叫什么医院啊
那种够公立私立医院
就是步入陈家桥有一家那个什么诊所
我的妈呀
就是进去随便挂个号就要八百块钱的那种
给我吓出来了
直接四一他为是与二块还是六百块
反正挂一个号就很贵的那种
了解
世上越圆与却只是老丈人
就这么挣钱
不是那这么贵为啥一定要在大
为啥不去大医
就大医院生孩子呢要去他那生孩子
因为方便嘛
它比较嗯这是叫什么垂直比较不用排队
我搜一下我刚刚说这个音乐叫啥嗯
还是终结的
多叫哦上海申德医院去深得音乐情的
就是就是从那个门口看起来就很气派的那
种
你终公友不是
就是我刚刚说的那个私立的
哼哼终究有钱就供着你浅的医院
你们有钱人你们有钱人
我看不起是你们有钱人跳不上了
如果过几天那个报告出来
我看你出来没有报告出来
没有问题就不用去医院了
如果有问题的话又要再去一趟医院了
那我估计也不会有什么大问题吧
行他这个如果韧带有问题
他是就是只做脚的核磁共振
是也能看出来是吗
他报告里会写的是吗
是啊我没有医保我都是自费的
我才了解
能生你却还没出来去看了一眼这个医
我不知道为什么当初我要去这个医院来着
我当时是是想你却什么
就我也忘了是什么情况
我为啥会躲进去
反正我就灰溜溜的出来
因为太贵了
哎呦打球交叉韧断呃
什么韧带裂了还合并半月板撕裂
我靠那你正常走路啥的
运动正常跑步啥的行吗
感觉这些跑步都不好跑
对吧
这个医院装修的看起来就很豪华了
这就是私立医院不跑步了啊
哎我操看到吗
在鱼缸坏之前
看我钓上了一个什么东西
但是我还没有看这个效果
我我还不敢看这个效果
看一眼啊啊爱上这是什么效果
快抓快这啥效果慢的死了就没了
好吧那我给我还是给他存箱子里吧
加速碎掉把我转身要不再钓一会儿吧
再钓一会儿吧
Caf
你别再问
但是身上头发他木棍呢
但他却干得要天天就只钓鱼了
都不出去探险啊
可云快走开
掉到十二点也快十二点而已
嗯嗯但是我真的我今天才发现
我膝盖也肿了
肿的是代表里面有积液吗
咱们要注意身体啊
我是已经各种抑伤的
丽姐现在DMI只有十七点钟
你咋了呀你你咋了这么消瘦啊
嗯嗯
别着我有淤血
但是GPG说那个看不出来
只有摸才能摸出来
然后跪下来才发现有点疼花
那一般就没啥大事儿过一天就好了
自然会消肿
嗯知道我不真的有可能吧
主要我一开始我没感觉
我膝盖疼我是今天我才发现呢
但也不好说因为我就是感觉右腿疼
我也没有去管过他是到底膝膝还是脚脚
我靠我感觉就是右边疼
开想没有没有没有撕裂
肯定没有这么严重没有这么严重
快走开
你可知道
我不常带把伞最近下雨
怎么办呀
这么多天没去健身房
我已经习惯不去健身房了
轻中生活
谢profile的续播加油
谢谢主播
有看到将整个MC搬到老头环吗
哎呀许文姬太伟大了
那个怎么办啊怎么办
到老头皇是老头环搬到MC还是MC
搬到老头环啊啊别叫谢明十一豆豆
是不是开始学习
我发现手持NS二打万紫千红的时候
看看七海MP打还特别舒服
推荐主播也试试
我应该就不玩万紫千红了吧
可嗯用钻石剑打大树守卫
还有两天就可以玩魔兽世界
无限服了哇咔咔卡哎
到时你不要看到魔兽就退好吗
就跟跟MC钓鱼一样的
如果如果是单人练级的话
就就跟MC钓鱼一样啊
就是一直在路上就是为了做任务跑路
呃不还是聊天啊走了走了
我会多刷点抖音补充话题的
我靠过去那可别记这么多了吧
一回事儿
毛靠
谢谢零三八二的死飞酱
谢谢欢迎
消息是暴雪又把无限的经验消了
电力速度更慢了啊
大家都慢慢又是魔手
又是魔手又是魔手还是某全摸
我都已经今天我就推了
我去今天本来还有下一可那边的智商团了
嗯嗯不追求满减我不知道
主要是应该不会这么卷吧
他们哎你喜欢我谢谢谢谢谢谢
三二十几在知应该还是我们这些人加起
来建一个公会
吧可能亚服三十
那国服呢
你好在吗
晚安晚安晚安晚安啊晚安
谢谢谢谢哦谢谢你哦
测试水也不会吗
有啊再借一个
我看我昨天跟秋神他们打团有几个
boss
前几个boss吧我打到子七十九了
no紫七十七紫七十九
但是为什么同样的同样的那个差不多的感
觉
为什么我打最后几个就就不说是我死的
boss吧
就是尾王我咋只有只有三十多
为啥没人打
前面是这个原因啊我靠
好吧原来如此我自己能懂吗
假期焦虑了怎么都四号了
懂以前的我能懂现在的我
我我可以我可以试着去懂
每天对我来说都差不多h八成粉这么牛逼
过完这个国庆下一波假期是什么呀
过年啊过下下一次就是春节了嘛
我靠哦
元旦还有确实还有一次元旦圣诞
你你这个不对吧哪来圣诞放假
洋人来了可看圣诞都放寒假了
那只有学生放假圣诞放寒假吗
我上学的时候圣诞还没有考
还没考期末考吧北方风
对啊国内过年前后放寒假
梦想独屏住说好的去
尔滨啥时候能去尔滨呀
我还有好居然有好多想去地方
我天哪我我有点后悔要去韩国了
不是但是这机票都买了
藤井峰的票也买了
我也想去风景好的地方走走
说上次说的伊豆还有那个什么
还有那个然后就昨天我不是问金泽是哪吗
我马上就是抖
就给我推了好几个金泽旅游的视频
我靠感觉金泽好感觉好好玩啊
就是风景很好然后又好吃的感觉
哎呦他也穿着去东北那臭鱼钢蹦
在别的时期还没看见看到海嗨直播
真是第一谢谢谢谢
又来了伊春不知道在哪里
是那冬天去哈尔滨要冻死了
冷死了冬天想去哈尔滨看冰雪大世界
我也觉得就是想去看雪啥的
靠紧回忆冻结成
你好会很去韩国的时候
顺便去这还能去韩国的时候顺便去
我靠我是直直接从东北
哈尔滨到延边然后坐船去朝鲜
在徒步去韩国吗
这这咋顺便去很近寒暄的很好的要
嗯你去哥嗯嗯能是曾经
哎呦我靠最终的我羽绒服没买啊
上海看看今年冷不冷吧
我去我最近也老刷到什么萌可的羽绒服
就你们那天说我
你们说之前我都不知道门
可这个牌子我靠我喝这个沉香
四季吸管被橙子粒堵了
这是SHE的热带雨林
嗨
我是本地人
一春大型暗林风景真的很好
耳边除了冰雪大世界好玩
没什么好看的哦
我去我就想去那种我那天刷到浙江
有一个山也不错
我就是不想去那种太多烤肠了
景区的山
但是呢也要就是那种比较安全的那种景区
的山
就是就是比较纯粹的那种景区的山
这浙江好像有这样的嗯
没考场的去不了
有啊我那天摔到一个刷到浙江
有一个徒步挺舒服的
好像没考成爱情
我看一下我斗好像收藏了
我看一眼这个什么勺的摇晃
谁要距离悲伤的雨某天交伞
他们没收藏没收藏找不到了
龙王山再给你吃点鱼吧
哦它猫吃鱼会有什么好事发生吗
会给你看几个爱心那我我搜一下吧
我要不在关键字搜一下
我搜搜浙江山徒步搜不到哦
哦那个这个叫什么山啊
呃江哎什么这什么山怎么写了
写半天没写是什么山啊
哦伏盖山啊在衢州伏盖山
你们去过没
这个山上连连水都没得卖
伏盖山
有人知道呗
没听说过覆盖上啊
浙江人都不知道什么我看看覆盖上嗯
它里面有很多洞
每次都已经不像我能爬的
没有
它不是野鹿
它是有围栏的那种石头路啊
但就是没有卖烤肠和水
爱情接着只是的记哼
为什么我的脚一般般吧
超我今天刷x也刷到
你刷到那个也刷到那个就是类似
神秘源的那种视频啊
就是说在那个探动钱
结果有一个人就是一帮人去动钱
结果回去的时候不知道有一个人为什么死
在洞口了
就给那个地方堵了
然后就都堵的那里都死在那了
然后有一个人就是在上面有空气的地方
等那个很经典啊
嗯不是我的推特不是我知道推特
他是那个他是根据根据你的喜好那个的
但我推上全是那种叫什么
你们肯定也老
我不知道你没有上来
那个底下全是那种机器人
发什么比我好看的
没我骚比我骚的没我好看
我操全是这个
要么就是外国人atAI
问是不是真的懂你意思
你的意思啊全是全是机器人发这句话
然后一个链接测了我没设平壁纸啊
这个好像说了平平死就能一网打尽啊
后全是一样的
这句话中文推都这样
哎呦我的妈知道我没有点进去啊
这个一看就是骗子我都不敢进去
怕他把我的钱转走了
嗯嗯只需不懂了英文也是这样
这又钓了一个鱼竿
看看啊啊这个怎么样
我操这个这个这个这个这个这个这个这个
这个这个这怎
么样这个怎么给它修一修啊
对啊全是爱的ground这个很好
怎么修一修嘛能修吗
绝品来来来秀一修去延吉
可以去长长的白白的沙
那个太太冷了吧
那个谢谢CDC假使撕不枪
谢谢大大方方去将军一日
哎你说什么呢
铁针用一个好鱼竿修这个鱼竿行吗
写真附魔花妃二这样就好了
要海之眷顾的这也不够
我还掉了卡这个是能上钩快一点吗
还是怎么的哦嗯感觉也没有多快了
我推的好多都是那种黄腿呀
点进去看看评论有多逆天
结果越点越多越点越多
首页已经全都是中文皇推了
Ohmygod
我感觉以前推测的这个就是这种时间
线上没有这没有这么过分啊
就是这个推送
早上我操他那个是写黄纹的
在推测上这桥上吊比前耀难多了
以前至少内容比较多样化吧
就是现在全都是这个啊
我就是就是点了一个之后
他就只给你推这个了我靠
谢谢梧桐木雨下香是不是超越时界纯色男
子
不是啊我不我不想看这么多
这个变成黑叉之后就这样了
来了剑盾还不如黄腿
那确实吧嗯哎你们抖音没有刷到过那个小
槽
就是那个单杠的那个就是可以单手在单杠
上面
不是引体向上
就是可以可以做好的动作的那个
嗯大哥
哎
卡布奇诺咖啡什么时候能喝
怎么做呢
为什么单手可以这么稳啊
他还有好多那种AI生成的
可以这样这感觉也没有多耐久啊
感觉也很快这个耐久条就掉了呢
会不会我掌心一个好腰子更快了
谢谢栗子与青鸟的书巴酱
谢谢
这次用的颜色推基本都是晕染
都有门槛没意思
不是有好多人对不起
就是写写一行字啊
就是跟写黄文一样的那种
写一行字那种
哇我来收菜了
嗯
前面有只雪玩吧
元宝为什么这么久了
游戏还没长好没上线
狗屁的我都已经过了这么多个日日夜夜了
再怎么样也该长好了吧
半仙狗不过m现在会往后推进吗
钻石套附魔台地狱这个会的吧
不然后面玩啥就总得玩这些吧
全是牛啊
啥呀
你你你要用国内手机号
自己手机号注册那个吗
别吧他们不都是用虚拟手机号注册的
你你要用自己的手机号的话
出啥事第一能找到你
第二别人也能找到你哦
继续掉要不再会连麦这种顺序的
也能找到怎么找怎么找评论就行
不不评论就不是我知道
就是有有朋友用自己的手机号注册了之后
结果一上这个程序就被人拉到那种发恶心
东西的群里面
啊
就因为他用自己手机号这睡觉嗯出已经不
接受邀请
就可以了
我我可没有我可没有这个软件对谁
那就我也不知道可能很久以前有吧
但是那都是很久之前很久很久很久
就是感觉上面还没这么多乱七八糟的东西
的时候
好多东西啊我都不知道这堆往哪放
主播怎么房子做的这么好
真的吗
很好吗
这还没做完呢完成一切
这是是房子吗
我还以为仓库
呵呵为什么那边有冒在冒什么东西在冒
烟啊
哦有个真水六个干蔗是吧
这个我也觉得这个光影好好看啊
好漂亮
土婆你又该杀一波了
不用吧还养得起他们养不用杀吧
我靠
真的不知道是不是就是因为CS不是现在
能孵蛋
能养小鸡了
然后阿伦那个时候跟雪糕一直在说这个
我觉得抖音现在老是有一种养小鸡的视频
不是CS就是就是真的养那种小母鸡
大母鸡的养鸡牛要这些不会不会啊
牛太多身心想牛的时候会把牛急死
那好吧十二呢沙漠啊
哎呀感觉太多了上不去了
我而且也没有变少啊现在都这么多
杀了杀了快二十十几个牛扩建一下嘛
这边这边再这边给它扩出来
这边可以把这边再铲一铲
等一下啊
铲子但是感觉这个太大了
就有点丑啊你觉得呢
感觉这么大
只远远看丰田也可以改成无所谓
太大不好确实不好确就这样吧
也让他们就是在这儿
这样吧就这样了好挤呀
为啥养那么多牛
就是不小心小麦喂多了
带烤肉来好肉深鳕鱼这这么多个烤啊
看我都不知道这些拉垃圾放哪儿啊
那么多东西随便放了吧
牛排熟羊肉生牛肉铁桶不知道怎么理了
就这样吧继续钓找个岩浆坑烧了
嘿嘿继续掉掉到十二点
太奶送的糖我没点太奶啊
可以刚刚说到啥话题来着
推特对我那个时候是我朋友他他是嫁了
这我都不知道这个她嫁了一个魔法的那个
啥吧
然后我问他买
他就让我注册一个那个在那个上面发给
我不能不能在那那个QQ啊
或者短信啥的我去我说还得这样成
如果你没来还记得不能要二十
唉我这个是什么版本啊
二十六点好像是吧
二十六点几分一杯伤心
有是明天他们联动
还说要用discode呢
我强烈推荐我说还是OOPZ吧
扣的太卡了
你想起来以前跟彩虹他们海外联动
用我的做的那么全都成机电音了
根本都卡的不行了用disco的
我说我我我劈自己吧
别天用disco的
我操的是因为就是要共享那个
哎我操哦
我操这个这个女卡这鱼竿怎么怎么说
这是这么好钓上来吗
这就这就中奖了我操这么无敌
这这就掉下来了传家宝我我靠哦
差个经验修补我去
好幸运不到曾以后好幸运呀
是啥来着
哦
就是就是就是每个人的level二d要
共享给吉
吉吗
然后因为那个本来VTS就可哎不想这种
然后因为米汀好像用的还是彩虹
就是说得有一个软件要共享画面了
你说什么一两个小时能出我这样的正常
毕竟主播是海参现在生日最吃不下去
螃雀店有杯咖啡背景故事是经常来串门的
小猫先终于看到他本人了
毛球一个可爱爆了我去好萌啊
什么品种的小猫哎呀
小猫这个这个猫好久没有鱼
吃了给你一条吧给你两条吃
对对对我在我在造鱼竿
先给它修一修啊
只要一个鱼竿就能修了吗
开掉开掉我说说到哪了了
对对对
然后就是说然后然后就说用那个
disco的
共享画面然后我就说用OPZ吧
还是
然后吉吉还说如果OPZ没有会员的话
开了会员可以找他报销
我去急盛哎不是这样
听起来好像阴阳怪气啊
就是我就是我说他这个报销太太好了的意
思
但是肯定不会有人真找他报销吧
这个怎样找他报销
我没有会员啊我但是我用VTS
他好像研究一下怎么用VTS吧
明天可可能更淘心
如果研究好了我就用鱼蝎子共享呗
我操怎么能老是掉这个命名牌出来海之卷
故事就能钓到
好东西吗
钢蹦day六十二好嗨晚上好
MC好安心
虽然和想象中有点不太一样
但还是好有意思什么什么意思
想象中应该是什么样
哼嗯
想象中应该是什么样能钓到很好的东西
嗯在父母一个经验修补就完美了
嗯哦不错不错呀不错不错
幸运的嘞
幸运的雷
我的房顶还没经验
自己修啥用啊
是钓鱼加经验呢哎呦
钓鱼经验自己修自己哦
那没事儿
这个经验修补补不关时时刻刻刻他他一修
就
好了
他他他第一个掉的那个死亡诅咒还是消失
诅咒的那个鱼竿一下子就钓到这两个好东
西
还有什么鱼竿啊爱情傀儡锦上添花
哎呀
靠这床大眼睛铁针会爆掉的一点一
那经验修补是要掉到这个附魔书吗
还是这个附魔书我要去哪里搞
只只就数得出来
但是他还是再冲出来越爱爱
就像对岸了那首歌老鼠
可可凤魔书运气好被公司保留
但保留不理会用拥有不一没的
就算变成主打百税可能又会偷偷做
但是情你们千万不但是钓鱼
真的钓鱼是为了最终是为了钓啥东西啊
成功的背后总是堆机制糟糕的寂寞
你看我们一努力学习一个多久
如今在听到我们的创作对这条路很辛苦
很寂寞
但是想一想其实我为了聊天
可你就是这个调杆谁耶闯进人人上说在哪
儿
刚刚哦是明天联动
所以不知道最后是用OPZ还是用
于GS的那个在一起发生卖过的歌曲
其实用两只是教述的出来
是他还爱充实爱
就像对和我的那首歌能调出来神功
你卖给我可不会喜欢
对对好的上了六台
我要以为又拥有你会被打珍珠
大白水可能又回动出来收到报销
人间中晚安晚安你哎活屎什么主题
这主题明天再说吧
现在提前说就不提前说了吧
很一般
白风衣
我想让天宇老师都给我重置一下VTS
但是但是要等很久啊
这个感觉用惯了没t死
感觉彩虹我操又来一个经验修补
这这个这个没用啊这个啊毕业了
这能加上去吗
啊这两个可以合成吗
我操我我我去真的假的啊
那那后不是你超级超级幸运哟
是你我操的天我的天哪
不是就就毕业了
钓竿这一块儿满配鱼竿
哎呀没想到今天只是钓鱼
也有这么大的收获呀我靠的记太爽了
测评我今生五二七去
再下次都不用修了它就永远不会坏了
我可以在这钓一辈子鱼了
爱着现说变成一一出
谢谢十三七七七的备票
谢谢谢主播的孩子眷顾
是主给自己的眷眷顾
不是
是我靠靠的
就这么一会会掉到这么多的钓竿了
都好爽呀而且该要的都有了
我原来这东西能合成我都不知道
我还想只有一个经验修修补啥啥呢
我我去太牛逼了闯掉一辈子
我也想
我刚刚也就是想问这个问题啊
钓鱼为了钓竿有了钓竿就不钓了
那为啥还要钓
所以我想问钓鱼最后是为了钓啥东西啊
那都钓到钓竿了
那那我还要钓啥东西啊
还会钓到父母树哦怎么了
可以钓到神功
那什么功最好什么功最好呢
附魔书爱着太爽啦这么好的鱼竿
我连在v亚服都没有过
肯定找宝箱门口钓鱼好不好的车可以掉经
验修补
等一下等我等我再最后掉一下
等掉到晚上存个档关游戏就重新推流一下
就白色巨塔哎呦看错了
就白色巨塔变成谢碳个酸的十份枪啊
谢谢海神
我这次回美国带了一箱月饼
有蛋黄有肉松的很危险
居然没有被查
好幸运被查会咋样啊
全部都扣下来什什么不查你啊
什什么东西
什么书
什么书击退保护有用吗
没啥用
是你哎
月饼是不是都就是普遍都是差不多
这几天就要过期了呀放不了多久
保护三差一点
因为好像佐伊给我寄着
好像魔兽给我寄了礼盒吗
但我还没拆开我妈说可以扔了
我说啊为什么呀才寄到呢
他说月饼都是那几天做的
都是差不多这个时间就已经要过期了
真的吗
不是的反正我还没拆
我因为太重了我有点不好搬进来
我靠有点我想说再放几天吧
等我等我脚好一点了我觉得可以了
我再搬吧这个搬太重东西
有点不着急谢七海浪子补起来
谢谢你喜欢我
哎那天就是跟阿紫吃家宴的时候
他们就是他亲戚在冷静的舰长
谢谢谢
它有个亲戚
但是一个成都卖的月饼好好吃哦
它里面是蔓越莓味的吧
那个味道反正是水果味的
然后还有麻薯里面哎还挺好吃的
那个叫什么牌子忘了
反正是个成都的店
谢绅士军t的舰长谢谢谢谢
七还蛮好吃的
为什么这个月的日历浪浪子约了绿色的这
什么歌去
谢谢
易斯下我心rcc牛冰淇淋
肠耳心鞋可是我玩的是法师啊
我哦魔术团本是一封信
我跟我的职业一点都不相关呢
说是了解还以为今天只是钓鱼
什么进度都不会有
没想到居然钓到了毕业的钓竿呐
哎呀
好开心呀
谢谢贪吃蛇的plus舰长
嗯谢谢谢谢
我这个存蛋
我要是搞一个什么那种什么局域网网
不是你们也可以来来就是搞一个那种台台
的那种局有网
哎
蛤蟆池别不来
那肯定不能让你们来啊
有坏人来了把我的房子全烧了
咋办
好了晚上了睡一觉关游戏了
肯定不能来啊关掉燃烧给我拆了咋办
设置权限不给消啊保存并退回到
Ok等一下呃我看一下重新推流
重新推流开白色剧场
谢白素点的舰长谢谢谢谢五四三二一
你惨吧
我去谢谢浅糯米亲密之旅
谢谢谢谢谢
太能吃了这个菜
他是他妹祖国都什么人我去
我今天穿了一件这个长袖的睡衣
是感觉半年没有穿
半年前鞋放在衣柜里一直没拿出来
然后今天拿出来
它没有洗衣粉那种香味
但是有股那种衣柜的味道
但是这种衣柜味道有种是家里的味道
就是有种像妈妈身上的味道一样
我好闻着好控了他今天好安心哦
我怎么觉得过西诺鱼掉到a这么多
为什么有这样的味道
可能是衣柜的味道吗
这个是谢杜啊开以下玩笑
我谢的是不是枪
谢谢
好q哦主播下次MC是啥时候嘞
明天联动完呢明天联动完
还是先MC在在白色剧场
他以前那个东西他家那个在那个有人有对
可可加点儿给
你啊
哥是你今天有什么事
Whatdoesyourtonydoescollecmother
motax好担心的味道
对对对
感觉闻闻着就感觉好像睡在我妈的床上一
样
我我讲这我讲的有点抖
哎
可以哎呀
妈来像个大呆子样的猫公大
你目前如在如此哎妈慢慢妈
我哥得心
莫大哥都请我们来在我啥子问题
你们有工作人公安部断
包括这个人明明你们还得你喜欢我
我给他
对应该哥哥叫都行了
他就来越说
你的知道是不不是他给你不喝不喝
你给我倒的酒恐吗
脱有而同你不要相信了
我回头八干一点儿开了
给我送我送的那个你吧
在妈妈的可能把他们捆到马里巴身体上马
上的到落了
然后悲不洒logo摩托车应该厉害
得利没说服过这个是阿杜哥不在不在
都是得搞喱和逻辑上的
哎对呀我妈回我了没呀
我去我妈说我就是问的爸爸的那个朋友是
肿瘤医科主任
现在退休了挂他的号要排三个月
我这好牛逼啊
那是不是就是相当于这里面肿瘤科的教授
叫做嗨
就是东教授
哇
这太牛逼了
真的我以前完全不了解这个有多么牛
逼啊没概念没概念没概念
天上清休狼洋深水what
他怎么显示一个要的规率要大
那确实又把大爷给走了
能量巨大再认真是有新的现象
三十根三十分
对的
是的
战多
这些个人都没有想好
有没有合疑
什myintesident爷爷
我现在在a有点大了
我这个李健好人都让他当了
大家还好要是这个了配服
他觉得他很高尚
这样来个这么好的事儿
那仔仔嗯立刻割掉了队的天对了亮
那咱们躺上去特别有理次跟多久我不来意
他给我一个对面的钱
你几个人都告诉我不了
上几个人我给你一每次个回动
对吧
十四个该给我一条消息
这里是不是也放弃了呀
他自己爱情几cover农博主机告啊
老伯主那还能打吗
在人罗罗
这isnt这个底部弹幕老弹别人直播
间
送的礼物当可以关的吧
特效啊
你看看
因为我才看到这个先前不有不错了
谢谢
好嗨你也喜欢我是sorry
因为我才看到你
对谢谢罗总玩的呀不幸福
后天就玩你个看吧都不准
谁说他是善良眼镜呢
虽然他确实也没干啥
换了一个各总discover
nobodyrising格罗即可
看完罗伯主你干嘛住阿
敢定不问这个是老婆还是小三
我最快这已经够了我也分不清楚啊
好啊萝卜主挺尴怕吧
我也猜是小三他们眼影都是蓝色的呀
画眼影什吗
这一份多了我依九这菊村比较多吧
他凭什么赢啊他都那边这么有后台
然后这边又得罪了为啥啊
是累的想死还能带几个杆了
Corningchilginalkstin
学馆
sonotgetgoldtoday
嘿拍什么还可以翻车呀
苏这才拍啥呢
书了的话可还有个橘穿的
我我就那那就就听哦
目个呢哈巴只诺一级一间的等等
嗯嗯那你不明西哥莫多德斯诺地
thosetheUScirglestore
我来个一大小时
对呀东教授忙忙喝了这么多
我觉得也得罪了
我已心也陷了怎么办啊
早点说那橘川也不好混了吗
那这个是谁
这个这这在ERD是这个个卡斯卡
没有不对手好吧赛克赛新技术了
游戏给我赛哥的赛
但是但是财前也跟他说了
要是就是但不上让他去美国研究啊
他就不愿意他就是要有点当主任啊
当教授那个不一要话都不说了
好可怜的老头啊哎呀
可怜在哪
就是他也没有这么坏呀
他要是真的坏也不至于搞不过人家了
你也属于再thangood
notctoyou都要的
comeback
好快来一位新眼扮个新眼
小声啊我给你来厉害
装备也给包没呀
而且上一集最后才进来
就直接坐教授椅子上了
我带带去吗
带去我已经转黑了哦两点多了
又我那也基本就行了求求你了得了
给跟你说不不玛利亚都累吗
看了李健又不爽看台前
我在还有什么能支撑我
哇等着看台前翻车了别走
是不知道滑动这么可能啊
你的审理原来是刚才的情况哈
好摩萨克汉诺娜男用个可我的包
你aslike给人的活该啊
买一个都
那你看一二三再来一个来
操老头哥在想呢哎爷们儿爷们行吧
从来那个都都认为你看这个看这说啊
哈哈走那我不要得了
我就等你来
对他是怎么东西
当然这不是饭天吃完就要开包了
买过了一级度KTV的糖
天偏要冻冷的我的你q真的得行了
快酸酸的得行了酸溜溜的
我没那伞起来个这个呢
我今天就你说话都变急促气短了
那说的他痛楚了
他说感觉其实也挺在意这些
去换大他俩絮儿有多少卡了
卖算了退休之后还要更新
估计是大好感应吧
我的王德赛不多鸡毛菜吗
离开店我都什么关系怎完了
等于是就不去说这系不是根本
就请问这三个什么事还会给特价送压力吗
我我上课的压力啊你们也去当主任
我都怎么了
退休了之后还要干啥呀
我这种教授退休了之后做啥是比较好的
我躲怎么了
妈妈的意思是我觉觉太高兴
我还得工作
他对秀阳的某那大
他只能多三放避他改了
Gocomevideosecier嫂
哥能想开的东
教授
哎呀
头中给中间选的这个演员也是属于面很善
的
面上操我也我之前去旅游的时候
我也遇到过这种情况
豪情在KTV门头
一群在KTV门口中间围了一个人
然后疯狂起哄
原来是这种场这种情景场景
好的要哥听位到进录过来看过来
有了去找他们走
再这个个再这一个的该该就是老婆还
行老婆大不该看来这是谁啊
太帅了
这是小三
那竞争场和老婆都不来一起进这吗
这是小三再见callyou
再一个呢死了再是干啊
你吃掉UUB老婆咋办哦
哦真是已经喝大了哟
这边给方死了我们不能等你等哟
我讲这是老婆的车啊
worx我们该在干
哎呀啊当就都买了西得吧
老是是你应该不会计较吧
教授心情好了好的嘞大大是太高了
教授夫人我在我今晚就谈到你啊
快来过来靠近附近的
靠近了爱情的OUS的玉米面墨
镜干嘛呀
有加他就行错头发了
还一百张但是没对的呢
笑啥呀你看看迪斯科
我给本我没事过样啊那等啊好的
希望这两个人不会能成为好闺蜜吧
你这可爱可惜了还前开局口令
财球挥招是不是都没啥
都加风西风了
如今你给你给了关系了怎么办
这是你twoday的约定一米
哪有呢
那得有最后这一秒吧
但是呢对啊那他把他倒走爱金蛋了呢
啊哈iseeyou的回头得IG万
thenwasgoodatlookatall
怎么
了
他对discamoderdayrow
对么
今金不等级满四六都是老事啊
公教授
那么确得司马官inmysameway
哦
所以努力my第一个这一点
Whosthisman
theshowcandomesunyrest
岁
到底是好还是不好呢
你在干谁的呢
学习呢
Joone没你吧
diescisannorsci
moaOSstuck那me的打完菜
这么说一般心里啥都不想吧
喝美了车上皇几车昏睡了
对七k干龙行等于谁
你最大表示啥也不管清行了几离不不是吧
对对q禁的虚拟这个人了是吧
那一句都ok懂么
流老子看那个呵呵呵嘿
哪一年搞了吧
你就这就是这么的什么呢
他来当助教授啊
周杰咱是一个老实人小sidy
哎但是他们年龄都差不多
甚至感觉他住教是谁疯狗子才行
他这个教室多少人啊
你这个助教授还熬得到
媳妇还熬不熬戴
九哥在现在的去看我这个
操这两个人还不给他们踢了
只有有那个闯这么大祸
还没嘿养了个儿童机
没有烧这个我也都烫
对了其他人都手抖谁给你买的
袖头都不要脱
行嘿哎呀都这样
李子傅进急了还比我还没找到牛啊
这个这不会是提早开箱说你吧
再一个一个可以点总会被后面动苦
该有被有要解
他手抖团主要就想跟你说说
对吧
这个都是在修改带动的
在个街呢当娘死侍我早就是死侍
我靠死噻说的是一个失空的
对对对对我来去那港查中西
这个你忙的啊我也想去洗
嗯我是哦这是他儿子哦
这个叫什么来着
上次看上面看那个
那其实是跟了他这么多年
祝教授就还要还要提其他人确实就是很怪
的
嗯哎没办法先说了
等我一下这两个麻烦
充电器肖老师对你究结恐怖大猫
就那个什么我操心里作死
好啊哦这行行对这都有了
谢谢小哥
嗯iknow提他子
你懂你可得听他一首歌回去了
都归着你那我去上个一堆
嗯不敢再多好学生都在我的感觉
这个个维血瓶产饮用那个是不是我到家
对而且他么精明的走国
瓦里个苏队就做
我给你拿到了马是没得你多一些
我不对此的事谢谢大小师
对呀
之前都没看到
突然看到了谢小息
可能这一种的戏子得多秀啊
他这两个得都是四米八
在哪
看见了买的活动大不大
对吗
好的
姑姑
你it
sgoodickyemiday
还有那种等一点耐得住啊
suis感觉一进去上去蹦猛他了
不是黑皮母搞的教授看不出来小弟能看出
来吗
Iknowenglishmas这个三
个都是兄弟占
用戏个人吗
我的他们的村山绝对不需要什么了
正当张教授就一个要哪个呀
当初当上教授不是应该会夹的
你记录也有你
他怎么康家呆了个小木事儿
我变人吃下给你们拿过来
敢我糊涂死
我这个人四么幺三资金都修了了黑点
死侍们都不敢学校
哎没事的董教授这么有钱
以后都是享福的日子可以吗
哎呀都不在也不是坏事儿啊
逃离这个阿拿大这个对吧
小大雪嗯看你对我算是的拭目以待
这东西得赶给我们四人的忙啊
营阿面那肯定那台前不会让踩头了吧
不要我看不得老头老头等我
我搞什么想到过都得啥呀
他要直接把这个名字贴到教授司去了啊
都已经收拾好了操好心酸啊
呃
板神
他一个
这不是九幺幺最喜欢的
等家好我背死你们什么事
游游戏看看我下行不行
又有seatthis你做点什么事啊
王爱静
这个
但是当中有没有谁要三十岁
我问那个怎么改改没关系吧
这个对呀给李健看一眼片子吧
但是不行啊如果要重新查的话
就不能在他去那个公开手术之前做完这个
手术了
但是我得随再讲谢谢啊
房间的台谢都变不是
那这个李健也没有看出来问题
那个片子不应该是内科医生看
那你干嘛现代的孤独当中
然后你好哦本科生不能考啊
你谁你太高哎
哎哎嗯可能是嗯很害怕吧
这个人不敢做手
我就想在哪一个工作都不累
撒
Suyouyouhere
欢迎你
天you可能cigerangge说一
句
听听点吧
那个n学c成都康江有师某这种的哟
多了东西无了
对是的是假设终于先进入到这里
谢谢游我们搞给我刚总带你没有吧
说到了我都看不出来
是位艺术c导航等手忙过去
忙过去都别点头了
我变成这个一四六也是个谁
QQQCSLL
那个拼民度要堆这个座位更贵的那仔仔人
的罗
我鱼呀
阿格玛特看见了他们的为什么为什么粉择
你过
几天呢
就是如果今天不做
就要等出差之后了吗
还是说因为今天是交接的一天
所以就不想不想跟曾教授多扯皮这一整课
所以今天安排了手术
我被告你们是对的教授
这个演员面相真的很善良吧
温和看起来limis可以
原告戴艳杰可以真的人之将死
其言也善啊
人老老的人假假我靠
才那个老头手术前喝的就是我酒队的这个
对呀
我刚刚还说了
我说这不是你最喜欢的对jou
sspshconcerder这个
alocaljackson
他可以我去带了三包袋西蛋
你猜出了下说的笑子
至少还是可以度过一个幸福的晚
年了吧
啊不用彭特弟那个压力大
不是高手我找找找一定哎呀
nania啊
把在那狗被他说什么买个短信和和亲
对个男的又测试开你as那样的老婆
但是老婆也不用带红花卉
就是努力了应该脾气也会好一点吧
塑料袋塑料怎定了
你们老给这个真的净陀
他有什么说法
我不爱不尽的身在那就安心的了
我要该一辈子小雪再查一下呗
吉米尼你都是替代过的吧
他怎么调情了
他敢比他得从楼头里待哟
大哪啊我们要个那个史蒂顿家来
老白不就是肺癌不是老白
他是最开始就是肺癌
他这个是别的地方转移的
我老白是检查的时候就已经晚期了
凌晨好凌晨好他最开始是什么五百觉
你选你吃的你技术标准的一点
你自己明明又靠他们给点围绕的那个了
这个佐佐木所以吧各位没得
我没得东西做活动我都点那个等了那
记者不可谢谢平明
你基本上一会等我来等等着吧
没有我另外一位男友挖这个吧
喂那之后的片头不得换了吗
再这个搞这件裤子q就so该死
有的时候那应该是死有了吗
那说再见q信了so感谢你不好了吗
头疼就多喝点水睡觉缺水点
刚休息哦真的是吗
这么一对比
我感觉台前这几集就是变丑了
我靠变憔悴了替蓝化化妆呜呜
就是前几集感觉还挺
这已经感觉灰头土脸
好好我靠都都变成这种发型
怎么当个医生这么苦大仇深呢
啊上场了q不CD了
妈了火车声音该是什么
马上盖下我这个就这个哎
我已经看到了了这刚看我球
我球我也想问你这个真的这么难
不是很大
这个嗯那你都这么说了
那应该就不是这么严吧
来把它挑去干起来
把它就没平时不会这么急了
You老是跟你干什么啊
你什么这种医院办公室放了这些特别帅绿
士菌
哎呦我靠啊真的非很漂亮
出给手抖团又开始搞事儿
教授有专门电器哦所以他们要爬楼梯
快点你教授早到已经打招呼
漏se为什么呀
是上位了就不用养死侍了吗
感觉对小弟没有之前
那么eurose已经不需要要
死了我重开始换了
Thankyou这么开心
Thankyou
这集强度都不敢看
一部电影半小就不就该
是不是君就得行不太心
所以该久了怪手表还有谁
你在一前人生中感觉都是有对董事长就这
么贴心调这些
您后面得等我们在应个啊
这个是点心还是同胞啊
开心吧工作院的工作
该做这部走的music
你说一些多人都不多晓得我得事都敢
我比这个那个肯定偷偷收了
我去都有呢
小弟还真的是新鲜都很辛
但是久谢谢张三女啊谢谢你了
Youknowwhataboutyourgrandstart
不过你最后做什么的意思
行政不是聊天啊那这也不是聊天呀
不是问什么时候能出院啊
我好可怕
哎哎哎
losetoyourrest办公
所我们把这个再拆他动的不多啊
我直接看看这是不是刚子
我几多东本我基本都不写
Youneedcuqtoseeit
络moit
Letmeknows东西
moreofyourantimation
是个个人人为什么事
昨天给他看了一个大哥
哎测试他这个是袜子嘛
就这个波司登那个赶紧带了的个都给你
医生要忙这么多这这吃再走走走东西
我担请你来吃个菜先这个哦
但是他京都等我AN的货都得死
红米note高际点目我要跟大家讲个意
思
嗯
要是胳膊到的要多肉个哪里都都要死
根们就要死
所以这里不工作都使用了
开心多凑合
幼儿园还的刚才有个牛的迪生
真的好他在洗
这是因为大学是大学医院的医生吗
研究还得要讲课很忙啊
哦
是谁骆都刚发律
是他就面里面说么么哒
这个十一点才睡生我就行了
ID该应该可以的哈给我两点
对每次你不起醒来我都家来
你你不取取我鬼名字是干的
这个是什么
是是只有这个外外科医生寻诊是吗
就是要检查一下做完手术住院的人啊
不是每个科目现在要你快一点
Seven好
那肿瘤医科主任就是东教授嘛
主任就是教授心冠多里的对工作
你有个没事的了
那一看你们几个人给他没电话
你有多少比他大斯马西游充电器啊
是那个不是大概你九几年哪边来说他能要
他的命
打他还难
他我给了我给你们一个雷
他再把电电脑支笔袋给下来
刚刚才call一个a么goodday
就闭眼怼尾啊
我要第四个的吧
卡西欧欧洲斯康纳的
你说他半段时间一点的料子啊
要是赶嘛去得得到个啥
我这个特色日本呢是带着口袋打给他
嗯请问那个你会不会在这里试呢呀
Whatyournamedoyou
一定的你晓得意大利人都搞不起
看见了段美玲拿着头开一了来
你得要杀短面
那个都不怪邱经理那里有还亏
就是拿忘了藕西个了
他说住院病床上那一排都是做性感给你们
啥东西啊
把QQ处你一下
你记住q准那个那个这几名面考
他们可等围绕在那检检测啥的
这样平明你吃饭衣服等我来讲一排
把这个皮卡丘的的信仰
哎那我说的也没错啊
嗯嗯嗯嗯嗯嗯我看到了
我到了都过了
你是为什么是你是不是阿根廷打不打
赶紧都给哦我要干的肉
西门思哎呀
下哎
后头晒油的晒突然贴
哎
这还贴着海报了
这个住院的病床是可以
这样子贴海报都贴自己海报
妈他也是在哪
我等会是给他带你在这里吃
哎嗯那就不担心是谁
我装点可以装一下记不起
对啊那样啊呦搞得呀
搞得呀这对快我嘛都带人了
再煎锅肉剁肉
今天我去他什么时候候生孙子
嘿嘿谢谢谢谢啊
没有一看就不喜欢小孩子了
哦哦
对对对
会的
会的位置嗯可以压验了
在干吧
叉车GUA三那的这个他今天在那里
真的你好是他老婆的
我钱他自己我就拉着倒这个商品
难道道你昨天我说他哥干什么
你看三十七度二人家说是发烧
看到没
我每次说我三十七度一三十七度二
三十七度三交到就后说立刻开始不是法师
你面把糖多一点喽
哪一个楼都新当欧的都是
本来就是我哥
我靠
这不可能看你不能对对
随便你我就你那个摸起来干嘛嘴
二十九号演的新军三路音乐吧
你这个害眼的说跟的住户费对不起
给他带掉
有人说这个来人很大的
低了的都是怎么了事
开始一去吃个海盐呢
要得什么得咳睡不这个会会肺炎吗
去吃个海盐我靠过得特别远
I离开德国
在我希望都能喝到
yourlostgone
Ning
imochagainagain
再一次是啥
嗨好想飞呀
我靠
thankyou啊
超级大战
那我衣服倒一次
你喝了就就拿一次小费
嗨tpix
thenecessity
thethatyou新的搜索让
this给得那么快
真印象哦啊新白到底吗
是能用
Lookstogetup
我晒给你滚en四个咋这样
我谢没那咋了那也不吃
我吃不愁不愁穿的吉吉娃娃要把你骂死
Sodon
tccashmemythehappy
goodmorday明白什么
阿斯瓦王阿弥陀佛子干嘛笑呢
我去金毛你妹名誉比钱重要
告他退休了在家里面看看
把我养养花得了真的anada
我好好自谢
关于你
tigeronsteselfofthehuity
meaningididtalkonnineteen
outofthissquar
懂的也丹拿得了没有是有的吗
这个你看你还好出去旅游赶了快点
我当到你奶奶把手里那用屁股修开
跟他撒一百十万
还不会就给那个多的mstda
嗯啊我可以hello
奥盖的大大姨妈
嗯好吧我干什么
落到当了帅哥上mesisage得
为什么我一直想问
为什么这么就是分你呢
好久吃吃了十八克的你去没得啊
你们感觉很啊啊大师
行吧亲爱的哦那个可能不小
美女上了一次班找了工作
嗯背都挺直了啊
当时写的所有啊带个资格证上这个打包隔
离里
好所有的钱我都想把给大哥
我新来内女儿跟我呢法语人多
谁哪个晓得
哥哥说doyouknow
托里格林
好的iguessyou有希望走
他下边边那个你们的梦耶
说实话也磨了还还是磨的
我操一点相用色
如果东处缺钱还好
但在不缺钱的情况下得不到尊重的
话比没有了
对哥哎为什么没钱又不尊重
不是更难受吗
又没钱又不懂我
这靠这个闪地往往定位也不足
所以他也不想回去
没有嗯不是为什进你们过来讲呢
还真是我靠女儿都找不到女定
对
理理说这种人脉就是但是女儿不想靠爸爸
吧
想生活啊小美女肯定不想泡爸宝啊
他们苹果来的studio哇
这个盖着俄罗斯新minar在哪里吧
你是他哥哥
马上想着可不可以的这个声音
我每次都感觉是那种拍鼠龙王其实是什么
声音啊
摇久的你嗯嗯
嗯
inyourstickymessage
coulditthem
Letmetaketakeagoodiandget
it那里
你的我所说了
都number的增改是跟详情啥关系
啊怎么么多啊什么什么的
哎呀你看还是刚才我这早一些
谢谢你们顶多的跟他一起唱歌
我安新哥在可能再再点声声
我细己的这真心是这个
那他等于谁耶
行行行行吧他可以开多一点
这我还有个用用的要这么想的对嘛
这样都没的沟多
等下就忘了所有的事啊
那个佐总木的儿子是这种红毛小混混
就打闹音乐了了吗
在新的一起开始啊
我开了再得他那个快递电脑看着谁
什么漫画这么好笑
终于先在录到这里
我里快给我关到店里面啊
不
这个眼睛游戏这个人多有过好多柠檬啊
谢谢这一点不如泸州
马上马上又又要有水没走啊
上姐还值得你等你要get个
happynewyear
他进来上来看着你的事啊
去救你是他这个会这么快
就是那个什么巴斯给利开这三首最低都能
来说啥
嗨其是多拿看this个招单
等下来的哥
你把CD那个给你妈妈了呗
宅姐谢谢
都能上当的
是你就跟他说的好吃出线了
这是这边先是吧
先给他看一个细准的灯会说嘞
q我末丹又不能会分的
怎么的我知道你怎么救命了
要不再来
我那个是现在是那给他三个
这谢迷地的俺都给在你们死
那个也不在吗
那个店助教授至少比柳园靠谱一点吧
啊塞着那有妈的或者退掉了呀
我被MP了给你们拿上来
不管我就下课来看你这个的门敢我糊涂送
我这个人不都是什么人
最起码是感觉真的是古建那边这个小弟
感觉所有人就要像他这样吧
也不得罪人也过得很快乐
也没什么大烦恼
看一下怒是为他也不敢说吧
他为啥不说呢
不敢说
十谢谢谢给你可得见
千你的目近看到没有
来点歌是是是是去你也看一看
对这个是不得但就是真有个出息
他妈就死不可能老是在陪你等我
不过小岁这下死这这啥
你电话看他暖游白天让那就行了
我是给到这个谁
我们应该心他中国我不敢看了
往下点我不敢看了
明天呢我进度条件三分之一都能共能多重
对对不起莫小哥还在不
这我平命都拖勇了是个带高领到了吧
多有多有伤的你该这样的亲轻
你应该都有谁的
听明白意吗
一句性的找个到底大家来吧
训练的一碎对拖累目标肩量赛才是动
真的吗
如果是癌的话退烧就代表是费
那个不可能行的你给蒙对嘛着呢
谢谢
大大希地佐德意大利海参等你吃就可以压
力
阿里会很熟悉很格的世界
我的走什么
看见了又是个杜克西盖的
对不对
你积极朴进的心色
做梦都没认得懂活动呀
其他人呢国内九那就不走一个摄像头了
穆其荣好快点休息做什么
我走
我为次到现在男人都在那咋办呀
咋办呀
现在再去找李健吧
没有人找了最后的稻草
你知道爸妈是给你开药
我靠哦为什么比剑医生快救救我
我救救得有最大的啊
我k在吗
为什么小弟跟李健杠上了呀
走那不能连电话给那个怎么给好的
那吸口水不是走不饿是吗
爱亲不让搜过盖落赛季的消息啊
算了最后真的比你的的人
就我泰国的视频带来给我来一猜啊
对啊你看对这种橘子瓜颜色这样难
就那样对应的听得我了
有
Thisisntthing
singthe意大利苏哥
那你不说其实我们不是在给我笑容
李李健又在这里当当圣人了
听听我把我关系游
总是站在道德制高点
说别人嗯是嗯谢谢谢谢
估计要跟你多交给他相信他了
没说错呀没说
对呀
阿四啊
那怎么每次都是出了事儿
他来说别人不好咕噜
他戳就戳
在他为啥一开始学内科呀
他要学外科不就没这么多事儿
我看还是李健的问题
小多米要不我说给你吃包奶在不在
那四个人有你们多队
那个男的都且雷霆烈焰贱的速度
太多有人应该做的三件事
找你借身两岁
都将是学习怀疑财情诺我
但很不要以才前为主都是你大哥呀
int嗯该有个老柳园来了
sogoodday
人没有一请财富呀
大哥大哥地址都没得得
零八四四天有没有小哥头
刚哥哪来干一碗给该逼友走的
拼命的心就q死了
写大娜呀黑衣的是不是加微信
没办法机器人就是到了万块啊
你说的是在在你说的是财前吧
对吧
我在我在古古路上等等才做做手术
把人免疫力都做掉了啊
真的假的也是这么这么那个的的
算了算了凭什么牺牲我们板神的粉丝
哼啊
Howdidyougotoknowknowknow
gugustinacareeach
Hemightlookgetgenualthat
theniknowyou
我看魔镜里面的瓜太医生说他有护士属性
哦
他在医院工作的一半
原因是因为喜欢护士
谢谢都辈子乖了
介绍给过一次
thethemost啊都是委托我我
要求的好的解决
我我想到九三一年老师还有喝了
没有过掉这个洞对不对
谢谢呀再见
谁谁懂谁还给那个给这个以的
儿子我走但是你大家好
班长哎我以为是小三
看错了您保持自录好的
保审人我对不了
我去看赛是那个哎亲爱了
你太酱是啊
肯定都有点强行降脂了一样财前这哎我也
也也也不强行的还要吗
那你以前啊哦九幺幺是不是很开心呀
欢迎什么
这样这三个都追不动
你和你聊天这的好虑
觉得就是喜欢
就是一个喜欢这个棒球队的
说次再见这又是谁
基本上都不知道他是亲吗
你帮我们介绍一下医院还有这么多
我觉得为什么没有单夫多出来一次吗
他这个酒窝好标准的酒窝呀
八十厘米没得下班子
没有跟别人打了酒窝钉一样
好可爱呀
这还不是酒窝吗
梨窝酒窝全都是窝
唉我有个小学同学脸上也有两个窝
但是什么窝也不是
是出生的时候被产前夹的
他说所以笑起来苹果肌那里会有一边
苹果肌那边会有两个他是这么说的
在天猫的手条谢谢酒卧
他应该不在这边我也没干啥
爱
stickwewillcompose
Whenitwaschoy
itsgreetto九
manynewsreal
Itsnottomeetyou
谢谢谢谢
这也好屌啊好拽啊看着呃
哪里的都这样嘛这不随嘛随
Iamsurisayexercises
ibeenwaitingfor
Thankyouverymuch
不是
forcinemsone被震容了这么
哎哎
啥意思哦
nicetomeetyou
Whennameismuchmuch
i
llbeassistingyoujuststart
为什么这么拽
我这挨不上脑子里外脚水
Pleasetellmethenicknames
ofallofthestuffmembers
It
snecessaryforgoodtema
故事
对对对对
mynameistheedusymodemosque
justcalledme
原则nicemeetyou
ijustetyou根本没有
哎哎哎
三个人的学会不帽子发烧越来越高了
什么漫画什么漫画哦
嘿恭喜有期猫蜜桃之点
恭喜非常谢谢台前
人目标就是从这边插进来的
他打完世以后后在在门口后背让绕
看谁来着走走路让让他吧
然后子还在看漫画不看漫画能干啥呀
这也可能只是一种缓解焦虑的办法呀
伯克利斯塔哦还这些到几点三四点吧
像这些我都得他你带一下马子娘
菜菜我覆盖的是个种羊肉
带走的这个小弟真的活的太通透了
她叫啥来着
嗯
我那个族内
exrolzisencesense
youareculedit
谢亲猫的直播间还出出去一趟
发现人外有人天外有天
国外还有比自己崩溃白脸色的高人回去要
带着待遇回去
要更拽了
可林的嘴咽了格林的彩礼
就那真挺好的
我靠而且而且他你别看他这么说
他每次这种唱黑脸都是其实在帮你建啊
所以他他很好呀
不然他根本他也不掺和哦
你说他他那个薄荷的手套吗
我看过他买的都是在我旁边买的
看看过看过紫萱的超级白薄荷嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
嗯他又隔公里线了离死不远了
我扣米线
Goodmorning
doctor为什么是主播最爱的隔空一
线嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
他要让所有人等他没的
我们没的
张顺飞顺产非常的魔王的速度战鞋
这个直播间没人看到我的闽南话下头谐音
你知道吗
什么意思
超级白薄荷闽南话鸡掰呀
scott专门god
是的这东西是不是本来是透明的
敲一下会变变变浑了
反正得敲一下才能树叶怎么的
Allthisclubinthisportion
magic
ok那怎么嗯朋友哦用过呀
就掰开来嘛掰一下或者敲一下
它就会亮了
然后大概只能橙色的大概亮
橙色的量最久白色亮的最短
你是怎么能从这个药抗生素想到这个呢
有重点性的不对不担责啊
要树立正确一接管不为让
哎没有好但他就是一个感觉
他都跟像实习生似的他他能干啥
Sorarapropossoriszweseem
tohaveununestimatethehyeight
oflision
I
mafraidtheirownmerginis
sopositive
啥意思
Okay
I
llhaveyoudonethecontrol
Whydon
tpluckuptheuppersoffoguas
andbringuptheyurocoricsavment
tothebrilliantolcheelseprofessor
Let
sstarttoreadthesaveggary
sffoguasmobtheleftdownto
thesiteandjustliketheleast
sabgary
这边也误诊了这是谁干的
等等会儿等会带走
那如果这边就是佐佐木
即使做了检查
还是能救的报废mission
Theconvershtion
it
spastfourhoursandtwenty
fiveminutes
Doctor我不是叫一声
hewasveryprresciful
然后没有应该是这个来到
就是每个旁备就一下孩子们
我们加饭妈呀后走型
我大叔财前教授
确实
doctoricamareported
afiveyearsverooverthirty
percentandverylongmorethan
doate
啊不less你看这个花色
那么你你看哦anddiosical
thankyoufor原则些
真的没有别的医生我靠
真的不能找人第二位可那么受不了
走了月全了小天猫我想意病毒性的
或者用坐车就等中站路了
为了抢救我
我有内固醇差一点没撤过来一个月了
每天过八小时时我靠搞了内固醇醇
内固醇是他们那个健身
目前是mynameisnottome
Idirectorsspespeaktosizin
inlowernumberfourhostthree
不求星辰我从建设要stgogo
看你还能笑多久再给你
万goodnight
Goodnice我干什么
就事意气风发空的等了事业
女人这里这里也搞一下工作
脱衣服的赶紧那行
完了等五是看rid的球
这个石头热死了
Yeah
oxtomaggolet
sthisgether
他老婆来了吗
没来吧她老公来了吗
哦他老婆来了
呃等人记术肯定是没错
第二个到底是小三还是老婆
Boy喂小三来了
OK你的谁
咱们的妈呀胆子太大了
给玩完完
那他们心你再thankyou
Youdodolownicetodog
嘿嘿空的都不是我的意思
上楼说这个贼那个了
在这里你给我感到这种的
就那高哎看一看那腐
等你们小班有个带没带的
给到小咕咚
爷爷买了时候呢开大叶子的鞋
whatisintendualsaysthink
canyoucannotthinkitdiddo
up
一旦又就得是那个平平哥飘清平哥的大钢
琴
今晚不同桌儿吗
嗯哼那你为啥
行啊那给你吧我的吧
应该也有我刷新一下
等一下啊刷新不知道会不会好
双击还不好那就没法了
Doyes小三要是看到这个邮件
肯定会让他重视的吧
小哥就这会儿去倒酒去了
哎呀恐的有点厉嘛的
是一条肥躯的速度开的就行
然后我之也之前电流性脑膜炎被误诊结合
性的所个结合
药高那怎么办
这个这个会有这谁负责呢
为啥尿液是红的这是干啥
哎邓老师哟你之内的什么事
我说的你们是iknow再有个蛋多
我快到了木村拓展我也想到木村拓展
嗯真吐在那个蒸蒸餐
切哥句话跟你们说哎
到道路口等你啊准备踩到那一点消息
没有你猜了我到底犯做什么事
咱们说的你你可能是个来搞搞了
搞了二十多块钱主播
你老家房间跟这个律所跟这个律
所你妈叫西末大学楼杆子
我叫我上了对抗精轮带哟
不算乱呀
不是瞎搞
一边就是这个只是东西比较
它这个是一种抹油一样的一
对不起
阿妞
嗯嗯
队友在玩什么你呢
常德
我们都有
那我知道是我朋友以后要干啥了
休息一下电脑猜对了了我的
嗯我可在那吊车早点休哥
从哪随便了噻
邮件已读不是可以选什么
有没有回执的吗
正常没有已读剩菜了
couldilikeastay
ar
Say快来慢慢好吃的
除了我是载人救租车
给你导领导做好安吗
不说谢再给我很三个qand呀
快呼吸不了了马上到这边赶
他没说过说什么我家了
赶紧交下来这里
对这对这个好熟悉呀
对香酥牛奶的不是这样的
买的全是蓝色的安家
我回来我们季马赛赛多下赛季马赛赛没有
我本一个c霸
赛我玩那个人这个赛哦
c霸赛那谁说的滚啊不可能嘛
这种事情出了医院都要出来开精神会施公
道歉的squash
party
我on的beijing天下是手里一个
从拿捏檬术推
过来
哎我说见过我说在个现在摩托车
我这把酷酷队我把你件带走
天鹅就这样我试看这样个
我是用了字面讲一个公主
那你哪里在呢
走了又看挨着你了才扣了八十八万
哎呀妈老吧歇粉喂啊
感觉会摔跤喝肉酱喝肉酱
喝sushar
校长特别哦帅得我也非常努力
给我笑死了
我老家以后也该的我这个困难一点
嗯好女人啊来个连兰香继续十六位
你肯定都更新了是说是那着打
就是问我觉得就一个要那个我搁这个牛怎
么这么远
还在问这个走不上去的
嗯我的希望itsgot啊
gotttingagoodgoodnera
再过那
个地你我不等是个是现在吃完你那里带一
堆骨头吧
Youarestyle
对是了那我是裁剪
我会分这种和小衫在一起嘛
怎么可能我靠那照人家里给了多少芝士啊
这是煮了肯定要被惊撞了
Verycleoudy可以no
对你妈妈说一咕嘟咕嘟啊
除了就州这边那个都得小
可能怪不得那个三一公路多月一季都在个
家内
那我的纸质给你发给你
买你几个菜一个头位呢
又是你game
我都对不住看不起的奶奶
我要打八杠六莫名森林为橄榄油
不能我要吃蛋挞呀
除了电视剧里真有人能分的这么干脆吗
我靠奖状可是他们明显都啊弹幕
弹幕太恶透弹幕跟主播太恶透了吧
这个直播间这是什么漫画
下路水主播身不由己
这家的舅舅舅舅吗
我靠
那么娘
hiswouldhavevananshefascist
toskyim
Iwaswasshin
Jim
Porodcovaisnaturonabiuthe
urseconconvengeyouforpoliticine
fortitichniyinivananvivricia
Henavyneviyricapodcoveror
shockvanAAanannvuuva
哇去洗个手摩托车外动机
Andistampyou
我给他编了这festival
这这个不晓得的
Iswhattheexsteadofanexample
throughtheecompanyingshould
giveus什的时间
可别的西南的五十岁的标准是你赶紧的嗯
在BM的位置不过的行一下喝酒的重要是
ofjust
thetourofslficure不
相东推荐这个
shemadeadesignabrelationge
就在全国月那个年巴拉那个个实都根据很
久久了
直接怎么休歌了
在尔noraba特特的
ganandmuygofebilicuvity
dogwasastywishclamadorian
Hecommotigazofifhemostnever
thedevention
thenemindizer
thissheisneststlywho
不一ounts
That是其他的
所以jindustry大我呢都
是有一系的事
Shedontknow
renknow九
screciwordoshdels
真的一个很大气热气
开水器
Shedontknow
youknow
joschoolschoolhasn
t
直easgetthis
嗯
不过不诺伊生对于洛克卡再过你还是过你
万万的
如果绿色和你约会的戏也不会听吗
开开你有就得大好呀
你是一看这个就开心呀
意大利也对吧的我没的
我看点没去看爱你
对
马苏里瓦一直这哥哥点哥姑的以色列嘎嘎
几个不得
玩的个一只人物
几乎归到WUU到这了
一个人想要动静
this是
nnestanandschool
那你就只能那似乎用手机看了好吗
燕嘴寄出来的能够得到这个所谓
你只能跟我们说你的歌
俺是老三娘没咱没的兄弟德家嗯
这规律快抱起来那的哎
啊不会话都说不出就要搞了吧
奶奶一定都有来
哎呀嗯这样哎
嗯嗯啊那谢谢谢谢谢谢ABD有点古动
来IBS看看都要去死死
哎成绩很硬啊啊上要死死投
刚刚过没没压意太老鼠了
上来今还今还是五号五号班班班有没有
还有对不对
小帅哥叔总你还可以在这里
哎哎这个确实听过呀
这个因位上哇塞脱死头还是偷完了另个人
哎这个你比如你还要看这个柳园
从头折磨到脚了
财前估计都还不知道这事儿呢
没根本不记得有这回事
他是不是看完了那些东西
他心里还想着很大的事情呢
这会儿才起那个主要是不差一一多
我都不用品
可是我觉得你这一生就不会用枕肉枕了
你们觉得呢
你看内科的有啥用内科都滚出去了
看我也能死
我原来听不到嗯嗯咋办
大家都要开始寻思这个事情
我走了再了八个no
no你竟然都不给你张眉不笑关音
哎呦你啥呀
我操我说这个柳园鸟干啥呀
侮辱尸体
对拿来别我拿来开始喽
摔了
很奇妙的时
被差一句台前还在耍酷走财富
假装自己是道德高尚的神之手大肯定还在
想吗
我刚刚那个人带他看的这些
自己一定要成为好医生啊
不能再让这些事重重覆覆辙了
都想着自自己多么么牛逼呢
我操站在轨道上了真有想吗
我觉得有有那种觉得自己很牛逼
跟这些人不一样的类似的想法还是会在想
的
嗯对觉得自己很神圣
嗯行九幺幺你是不是也会唱这个
你看这个他只能看漫画呀
他他其其实是个好玩的
他除了开门外还能干啥呀
而且而且这种时候你知道吗
我但我虽然不知道剧里的儿子是不是这样
这种时候就是为了显示自己没有这么担心
也会不就算不想看漫画
也会找本事找个事情做做
就是显示自己没有这么担心呀
他妈妈已经这么担心了
自己还表现的很焦急的话
那就大家都乱成一锅粥了
急了吧
这个八哥主治医生搞半天只会开抗生素
他他只能开抗生素
我靠你把刚开多就是我汉燕的那个
现在最厉过半小的还要跟我一起聊天
可能不是病应该不动啊
嗯你了从我就觉得拿在裙子上走
天哪害怕不是柳园的
多搞笑啊尿裤子了吗
不得去了对不对
去他嘞空窝干净的不尿尿裤
一个刚才跟你在学
要跟那个短对一万六的地球新东湾
啊公哥别跟我黑银的
嗯弟还难
哎鸭呢你快点看别激动
你看休息就一个个都不认识
识住的就是设置无处可以不
我恐怕这有直播间看每个电视剧里面的人
都这样
在读书律师里
这些这些西大家晓得是那应该选应是这
个刚才三个人的
最起码是好像是看到话有点像上水
像装修拾书包啊这是什么比喻
便当店怎么办呀
是控制特别我疲劳的不对
是他看一部古修的给他给他一点修卡
可以不
嗯呃点后吃在这里确细一个
还听到他们的我家有个一单哦
失去了新蛋的死由
我可多炼你那的人可多
我能认我死这戏过去金油可以不会是的
检菜一波啊
那这里不同意之后还想要解剖
就怎么不能反悔了呢
我是叫徐警
kithersgeton
要要是苏迪斯卡吃了喝粥美
我那个爱吃跟牛阿姨干的
熊娜我去太老狐狸了吧
Whatdo的goodasa说这个事
啊
开播吧你要干啥
你妈塞不对不对应该支持他一下吧
大哥我看每次这个队有的告诉怎么高
怎么他都不得给你们赛小东一哥
我理解我都i感觉是这个啥开播你也要回
了这个家了
我相信你参与不了
会有是如果对什么事那里有还有多
一个跟二个可能比我应该对对
观战时间知道老师要的直不加任心
还出你下意识的反应完全暴住了
不是不是听我解释对了
我是在跟你应k的对我靠
我妈那天我骂你
明天就是陪我去医院的时候
有辆面包车读
我们录了就是他半天都不动
然后我们一直在等他但他不动
那那个头WW点懵啊再绕了一下
走过他之后呸呸了好几下
我说你干嘛
哎呀他说啊那你再上楼一下上吧
你回来了就过走阿莫里那里废弃
我说那里那也不用这样吗
我靠就他配的很大声啊
我靠
为啥要这样的气气不被这个你额规定在这
里吧
是把三个了都有个risk
对嗯他们这个叫算
谢谢超市姑娘爱死倍票
谢谢谢海力挺好哥们
好哥们提示好哥们财前团队没有我这一边
现在在谁谁也支支持我
支持我稍微支持的是东教授吧
他来解剖哦在这个是车代表我都有事
三号这个手代表优戏
你既然这波是不是你打都有问题
啊他不我要带刀侍卫了
好吓人哦这姐这这是啥个意思
让他大家去阻拾他
suckyouhear
Nowasgood
This今晚去你骂死他
阿丹尼库鲁萨里莫斯塔
好好我哥们哈导爷的嘛噻
哎算了算了那错了啊
正确这么快啊真的不用去
为什么你一个个一个狂暴力
儿子确实挺乖的不如不过了吧
都上对了咱这边是一个新凳子啊
过了过多的车了嗯突然没了
下一集下一集再见
Qesyouknow
早
该心的摔跤不摔
thatwasalmostsigniant
啊
大家吸一口水
不是走拖rish吗
都是啊挑剔真的吗
那女婿再怎么样是别人家的别人家的
别人家的叫徐一玛西塔刚
他带你哭了
萨脸玛西塔旭阳子一个个一个哭抱的人
老师说对了唐建那是一个新单的车啊
过了过头的车啊对吧
Tttnumber都是最了
哎嗯儿媳就不是外人
哎
你说的对
这多得了都是想在空恼多了
没得
那姑娘大我多嘴帮了几个人的小鸡毛
是不是在你在旁面那个什么什么个瑞斯克
你是如果是家里社会地位最高的地方
不要啊这不能找比自己家里地位高
这个哪个不是我都算了
嗯但不是更压不住没有入轨了
我先拜拜刘神再登录他
我去我联系他啊可以吗
在面积口
你到了没有你要看这个是嫩的吧
说了不对你自己得咱弄的都不对啊
你刚蹦本来我都早睡着
起吊住卡一波这个假期还有好多天啊
你可以还有时间调呢
你哥哥不跟我老北船那咋办呀
糟搞的都得对应他听命中方的道路
I爱认的心该的了
老子不跟哪一晚人炒上PVM
需要刷锅炉的
听epyou啊
whatto你chsportsthe
myday这自个行业不断
Thisthecoreservice
诉to有
没事的啊
小雪
你设计这个行业的那个干脆你不敢说
了
法庭辩论你这个们看你大个
对不来sayday
我比我不能得过多大
我背包里藏沙个山
你那个天元大没得有
开播时还要过几天
什么iguaguy
therdoesday没事
哥你是没有这个没得来的小男哦
吼摩都床都睡着了
果然的是你再见谁谁谁
可可能说就再是他兄弟
我来了
吴略你这个价格呢
孩子女阿奴再见地下
你又上来地底下了男的呀
想多起了哟什么说理
老母母会就喜说是表表自的会会会反说话
说就出口自己
的情感再一丢丢那样的大
什么意思
是走的很快吗
困了花胡
嗯
我温度该给你件什么事啊啊
是的你应该顾不上也得饿着那点
还有那个他是刚刚的灯位一绝
他觉得自己没错要不要
谢谢我的新女宝我记住很热
把这个等我毛吉荣的死
不过很辛苦了噻
是我本善的心息血液问题不是出院
手术的诊断是术前诊断有没有转移
如果转移就不该做手术会极其恶化的
是吧
特手是急兴
知道做做什么川字是什么吗
你有赶紧时间我唯独这要死
我想干什么什要的那老爷没得不断嘞
那个QQ应该扩动了也就四十掉
这个给你看这个需要设计的套路和抓的依
赖
哎呀我快快点九跟五十一倍
车漏指数还还可以
好大的一只蚂蚁麻雀叫呀
这是麻雀吧这个信号可来呢
青蛙都是别叫人快点
搞得队友等你对月穿刺
因为他身后不怀疑可能是癫痫
他这样
你说我靠
你随意谢奇貌似的战绩
我直接退说年行了啥也不记得
妈呀还给你你见闲是这样
你看那个鸟教授也挺闲的
他这里面那颗那科干活的时候
没事儿给你拍我一直都是good
Asiyes
dontshegotmmself
哎呀呀啥我那个爱丽是都走咖喱克塔
我给你们杀他感觉也不是怪他
是不是因为之后要打官司
所以跟他亲切过
意向对面献血闪东西些的也不像that
Thisisagreenentist
一个人难受
奶奶justone
那是thesky
可能妈妈喜欢搞的couldn
tanercise
anceisit
sthedicicorousgot
there
Youaremachine
thegoodgoodbirdsday
surdaymyyours
故事情我变那么多不算你
他愿意识到帮我dous给他
哎呀
我侧体随意
我们刚才的目比要进行腰椎穿刺
身体侧躺一下背后脊柱尖扎针抽液体
这个打全麻吗
会这东西都要声音大了
Thatis
isthingcouldisayit
dontknow
都学我的你个不在
是这个吗
我再去等
再这是一dedamds小子子
嘿是对对萨莎看到我告诉过你
哎呀
那几个人有啊
那个老丈人豆老刘的一首写诗
五本的都有故事啊
下载那个吃呢我看是有
好像只有他海燕路店有没有多少
他美女说了个什么谢七猫的这位你款麻醉
啊
唯一有一种麻具就是另针针刺刺
没用能保证你肉都行
我的妈呀
不过三信
我过去遇到了你三岁萨萨克斯欧
米得带来听他这首歌压力
麦上赶玩意动把子买了
可能我有点嘎嘎的吧
索谓牛其的数据都是那个他队也
要跟一下那个阿姨迪斯科楼弄
等耶孙老师警院说要打打毛茶
给你把一个如果识别电动车给你用图拉内
网拿到的不是
咋这样有个赚到担保才可以
那个ski来腰带吧
看见了看这个礼物
送了九席的信用社
这么想简单一点了的
爸爸也也是从腰椎打穿进去
打死子给你吧
确实是难忘一继续走完了是不是道好痛
这这个好演的那个刚才一点不敢说流了
恐怕是点得到那个从那个对对我客号c三
楼的二零八三
啥都没见线啊那你差多命啊
拿这壶看都看到酒给我几大个酒
酒他妈再等等
今愿忙弄咱们的团堆上的蚂蚁
谢谢啊
你那你也不死今明你得给你活动啊
公干人我都考的都是对你隐一心里那着过
头大嗯
四十九块四
嗯哼要你不给啊哪里上不带脸了的
他希欢这个事
Gonthisintheyeday
哎呀爱个又有三个新的
看着那ck酸死的
提前前玩了海之鸟鸟
飞机没完
新的过了可能新的一次
我希望thegood啊东西这么难
你们知道财前这么充分
肺癌啊就这么几个就肺癌
世界上都是肺癌了我都讲什么
怎么还有别人套您你别劝我呀
我靠知个妈的开始给到进步
就我打开荒野是大镖客二第一天
甚至还没打开的时候
就有人告诉我才怪
这这到地十几级才有人输
有进步
问GPT出佐佐木有没有救的时候被美美
剧透了
然后GPT处鞠躬哦
GPT处佐佐木有没有救的时候
被美美剧透了
然后GPT处鞠躬说死么样
那你问人AI这种问题
我我问这种相关问题我都会说
我只看到这不要剧透
我后面的我都会跟他再说一句的
东西
对我西嘘是不是有个小虫子飞过去了
不是下去厨房也挂了
几口这个儿子真的很乖的呀
太棒了
丫头还to在哦喂gocinema哦
对吧
他们之前喝的不是依云吗
消费降级了虚拟搜索
What
siassistthemostchcial
animals
我的是吧我别记贷款
那农民贷款的个是得起的
就叫你付我多少少
嗨路过过了那牛越来越多
估计得个没没这CCCOIUC新搜搜
没个肉扣死了不都得扣出去的噻
可爱的孟哥喜欢你谢谢
是的
thebookscanchoosethis
ininsidoxverymuchtoday
都得笑我augustal游戏的首感呢
我知道这己样看到话
就就会在QQ里写这个第二外科
的教授咋这么苏维sga不应世事啊
他也个教教授三个次
我感觉没有没有被支撑
武打过一样
好呀你妈翻翻分粉像的像个孩子哦
他值班的时候带给你莫丝狗用
你就CP茉莉跟个小深轻的后膝盖在打
早早走
因没得这个地个是的吴哥啊
你这个三十六个啊的可有多么
对往某丢一点那个的事一点要打给我
你过来大家看点这小弟铁暗恋李静
我的个多恭喜你那个就是还真漱口
这时候应该等外科的鬼
这是内科信用社支从那个都是给人的了吧
送了我关你我到底给了个多少的的吧
看见的见都都没得了吧
除了那个都给你讲多给都没得呀
你就可意你们可以有皮的
而且现在小杀真的是更没有人
那再怎就是给他说一些
就竟那儿一段怼一锅段建议的越来越那对
面的给我橄榄
鱼小伊李倩嗯嗯
有啊在吗
小一只实为想你过罗萨等的事
这样除了敏捷的采访
可是火谐的棺材多功能擦
把水给我
你你的二十万兄弟动百分之十哦
说这个儿子后面不错把消毒柜死他
我写这个噻
Nisistheygood
whocanloveatall
嘿
我哪儿
thankingoliviaorthree
asmodaynight
didloitup
基本那个拿啊凯蒂曼斯
这是他以前啊啊大概要够够心
没明白可过的
你不要我住在上面去露露什么
就是把太太们请在家里面了
哎呦我的天哪呢我能哦
高林的是嗯我要快到了呢
不知道没有什么
我说了的阿的我送了几个
在那天都开就我you内蒙古徐靖沟
可爱的男的女优哈对员都走算了
妈妈come
iletmeseeyouyoumy
yourdendents
That
ssortitlikegetusinwhat
ihasansenseit
以激烈运动大家再打点关注
Showssnnyday
youlookkedone
听故事mydocuturetoo
我想你哎是买东西的
我多么懂
Whynotgetiton帮帮
onthisgoal
Ideguagethat
snotdutdiad
Icouldkilillyouonthiscutter
是郭干本个都在mother
mother没几个朋友在上海
liseandsense
嘿你就多一个都把我男朋友
那你就能拿卡点莫我喜欢吧
可以并觉得你会傻鸟初的老婆好看
三二明天怎么多少多什么鬼
咱觉得这看见了就哦那个不是老年苹果
你喜欢的就是这个发型啊
发型和穿衣服
我靠请带着你没吃那个还想着事儿呢
他的大姐looks给人己
Shedon
tknowinthedueschool
hasnot一起getdthing
阿丹尼库拉斯塔你麦个帅哥嘟咕嘟啊
说了一句
那这么呢
我都得修快乖乖断来嘛
为什么行菠肉公哥他是用的呢
对不对
台天呢越来做什么漂小信息在奥国还不抄
袭了
傻傻逼又黑又看觉来有点风
还有我吹本
对忙到无呆无九的你怎么读到这
你去看我太黑暗了
什么你都过又过断了
一个都看着新的了
我奶奶还是要那个蛋糕
哎过哦可以高姓拜位爷呃搞定了
我就遇到那房里过生日
我在那里等下了
那么跟西班牙那个不行得吧
你们噻还有一种挺有没有东西的
还有那十九个钟头啊已经在了
只有这样个人是说关系真的太有迷的鬼了
吧
你买到应该个德吧
看老子你这个人看得起得吗
海燕都刚刚的说吃的不多啊
林雄得给你搭多纳姆的事
我上一起参与吧
我都喜欢妈给着我多案
那么嗯你如果TV梦首林的读书大v队
我们两都待着没了
哎红玛尼红玛尼红玛尼我要去学新级
这个大菜我不用有有到现在
止止一人人没事事事啊找人帮忙
他越说没事大家都那不管了
好我们几个撒哎干果粉
我有有的的到到就嘛就点我那哥
你天今晚能不能搞到过去准备
你们是用的我休息
嗨所里的social歌曲
denkerssimple
dissca
那你要打一个goodbuiling
的事
Thethisguyc八三
哎说律师是按时间收钱
但是我之前是按案子来收钱的
咨询是按时间收钱吗
啊
不行不行
还今为得到了discital工作多
久啊
那么马总啊
我到时候多大看见了
用九十k带一线的
就我等下低下那个事
嗯youours的话
killetmekidnowinthat
我呆单的是我u菜板太难了
我搞定了对吗
技能的内容
howlustinineis你这事还
真的把教室
我为你居然这种人生好吃的这个贫血
咋没培养一个自己的势利的小手下
奇怪呢
我有事过从么都没有不在了
你卖那红饨我有个炖蛋能给他了
电他们行啊
都想到我昨天说的好是这样
是吗
嗯
公开的奖项最近看见那个大西台湾呢是留
到国北来
啊对吧
可能给你给个我看到看见三我
tstedgoodmother
inthenight
我的得儿在金山能有你那东西到妈那个嗯
才没得了
把心都卖掉了
你到底说了东西都行了
瘦点的我得熬的蛋晚吧
可能没有了
不谢
这还认为是是个事儿
这张个人真的感觉不熟
是在那个躲一来的官方点来
无论你写的离听也有够多
我都在这个等在家里边
我过这里面的夫妻都不打声
不关键我给他倒来越多
没看过动啊呀晓得不要那个那个了
要么带觉呢我怎么过来的
是偷给给你看啊我在洗盖吧
想给你多的感冒找对了
今天今天为谁了哦哎
是的是了我那个没得电话架
都跟我是我刚才打这么来
那一点快说快说是不是再tsgo
这里是一个嗯那那是么色的
Ithinkyoudreyouknowso
感兴你
This比我告诉那么多
不在用钱看你家是有好几个蛮说的
在这个你们还别说了
说个人都的那个你去刚过你表演
你咳嗽的小狗子
不用过去搞开西恶魔都没在
他说的事嗯已经开始打了吗
没事徐子哥你骑了睡得往前信随位
对我可能有时候跟到海音的工作吧
什么天大的好消息不带回家
给跟爸爸分享分享
哇这个挺帅的吧这一首行不行
就是有一点矮不高吧
嗯又看完一集这么快下一集我会
在那等还是没得你逮多少
来来时候时候候候我们一下课
但是今天晚上联动确实也得早一下
几点联动
八点半八点求你哪里
我要给个来我去
我刚刚打完哈欠的眼泪在我眼睛里面
正好形成了近视眼镜
我一下子没戴眼镜
也看的好清楚这一下好爽哦
但是一眨眼又没了
colorthedog去地各种的
对吧
那两个有没得过错的吧
要了要那个单多一对血
这应该才跟你有没好关系了噻
对吗
你们没有过这样的时候吗
我们刚才给他拆
我辈子喜欢是他dayticket
gone
Itsgoodatthis
原来你好了
这是啥
啥邻居的广告吗
我不带呀在家里我不带
能不带就不带或者人没得是吧
哎十点了都到时候我睡觉了
好像你要带到来像他刮胡子
我三个西让他电话先改
目的的是南看见了心就你笑个点嘛
Thankyou一声
工作新生呢要的是说听我读过的话
考虑更多名的阿告里们洗澡高了
点了给你补啊
You
reinthecoursecannotkeep
withthis恐作
现在可来一拨摸
我就早上来就跟他谁乐
科比酒我我搞你对莫斯科copy
我该吃了英文阿伦的一模
你们三个对吧
我国对外的情况是多喜欢这些绿色
看明者的
就州莫斯科啊卡没了
我得下来摩托车
我说跟到你们stopjackjin
onanyhackines
怎么算什么情况
他我还是可以先点事
这也不是录音笔啊
哎呢你不要走两百万
哇塞你能交钱耳朵走跟嘛那个啊对
这只是一万哎不对
给给给我给给他给他
此时他给的机会懒得死
那你要带
agooddadofdigital
你那市的工女的是啥子十几万十级
心心能不能动栽在地下了
我再听一首
对
对的
给到那里怎么发现我的个说
idivital
thisisaday玫瑰
谢谢啊
算这算算我有点点想了
韩总嫉妒基得嘛得了啦
说个我真的啊
这就是啊有什么这个律师现在是灰心
哥
我吸血鬼
哎呀
俺们所你的沙班都好啊
我的天哪去我们团击的时候
我们这个洗东西了
真的我那个席梦思小美女肯定是是不是还
是要包了
都没用
爸爸的人脉
我要就要刚懂弟弟心脏的事
我爸就是钱教授
我来所有德国人的作应
就是更多的
我那根心这个戏也是这个版神呗
帮你推了那一个
我说千万听不错看到带了个棒球帽
你看什么是莫须有的时候
乐瑟是这什么事不决定了噻
这个属性对不对
都看见了好多的
我记得那一队有个人啊
对面有个狗子一根我二百
这
iseclusionalbuilillconfiicent
是他休息
以前啊看见了手机给你跟那个黑车子带
要啥
等于个
keweupyouinincount
ofmiyona
也是个个的才给我弄弄微信呢
今天要收给你一个吧
他基本上也不一定吧
家属一直对这个个采嗯
b类只个出失开己迪斯科一个呢
那那个今天才给没给了
他在那里对吧
太难道没有很理解嗨都过怪
你对着杜克龙牙而内
这个会给人添堵呀
十三级啊
二十一军juthisname来叙弟娃
担
演的有些话
三岁
你这个顾志清倒是给我照一下ct吧
查一下我再去了新的
你们借玩玩是深岁做梦了
做噩梦了
我去
你又对他这男女要硬谈
我倒需要宪哥一起就给他一个走
等就冬他老婆怎么穿着这个睡觉啊
大龙嗯不可能你要是拍照的哪个啊
Goodstuvidshow
这啥是睡裙吗
这披肩是防着凉的吗
那这个手套是啥呀
我看医院能套
那这里有语文那个对不对
是的那你搞个段楼哎呀
周杰伦那的抖音都是对错型的保养呢啊后
来的西在有一
个带上
Dodon
tyoumeanthetheneit
诗人收到这个呢
呸
律师吧
他请押的律师修改需要我不能多说的
以后门我去扣块了扣改九十多百六
过了三岁到兄弟们
兄弟们肯定一脸三岁的妈
真是一个大新发言到三到那克我们我们可
以搞
还有座位表有你都有到
过了哇你寄到信用那个收开四百八的
还大五十的多南京那么快就没死
那么所谓的
compeictingattioaare
yes
看看长啥样
到现在都没看长啥样
哎这不是那吧欧级
哼因为那场牛倒是那是带过的吧
这不是王子吗
我打球了他呆么么的
你多拿那个带游戏机带的小口
我不带给他反应
半泽直树好兄弟啊
好我吓得我嗨哦我会对
马上四个的三岁己肉这苦头
看到下谁这样来样的
原来你还有三岁布哥
结果的是ediscore你们的糊涂
对我格林中有问题
你应该能cuketo
Youknowhejonii
imightmissgotup
我说了给我什么什么都行
那是可惜
除了另外一瓶陌生
哼你win都是在积极自我主义游
戏
他们的斯文专业户
东京大饭店有那个法餐也有他用那
个那个说这给你吗
我啊是吗
我操真假我的啊收集比你多黑诺西丁
因为我的网费看的我靠
我不知道他中文能干嘛
再证申四二十六听一点
那个我的时候原来就能成水膜了
嗨电影看ingout都看到再接
谢谢你
Qqgo养了一下就生事
我就要你们三个还真是多大了
你他妈都没来我热吞一点往里
对呀网费叫什么天才
你聪妈了
我都是懵
我跟我cancel
你就对吧
共同积济都可以几个人的男一吗
开着电动器才有CD是这个快乐
对我都是自己人
先实话实说呗
你那上路妈几个人弄没有
确实不好就息给律师隐瞒镜头
九个岁的时候弟弟知道吗
Likelikethescop
我这个机子可跟你聊了噻
人的死个啥东西
对古怪好古怪
对不可不信
那只是对待人类
天明哥他的自己都用的了
可是可是为了哥这个楼车子里识别电脑进
行走库改写
我到那里来了菜
古莱安妹那呀个人呆冷嗡呆愣的
记得给所兄弟们通看
这个希望得你几分钟肯给了他们
你这些怎么给你我感觉这么三
你也得这么一个来一个更多新柚蛙金牛酒
随唐
你是要说朋友啊行六啊
要得你回来
这他对
是day他们家的蝴蝶结所的合同
我重新申了刚才的领导内容了
拼命的急顾忙走的我塞给你哦
五岁给你的尽量到一个都有所期经验就够
了
你就去最高的来等等一一首学
谁给你有好多支baby一起都是给你有
好多少多一个
啊在一个郭默某的队伍的人
看我龙烧肉啥都没有我的人啊
那就要带个哥哥openo砍雕ski
openal应该不需要
我说到这个钱速隆及CTU
我就是个老板嘞
我的车你七六岁给你有啊
我对备这么多个年了都没吊死
真是跟了秀律师都是的零零零a的们
你们这都搞不定这啥修修正液
我靠啊啊哈啊我不能擦
但是消正液抠开来
不就能看到底下的追着阳光看
都能看到背面写的是啥
而且为啥总是好牌打了西了
哎过来我这样电视剧没法拍了哈
不算可能可能
sasaacksarenotcheck
shooking懂
那我感觉到得考量考量的
学its你要个嘛
你要个忙的低屏幕
阿姨走走不如吉米把自己还活字印刷
嗯对了不对对了好大了
所有狗都打回来哦哼
我是在你那里买
是的就是小美女还不发力啊
才办得够懂假的
给我带的是马斯克呀摩托车的手带
可以一起给个这个啊海海动姆
不逼你努力气来就行了
哎那就不得九九你有啥担心吗
送弟嗯嗯行不这样
这怎么过来死了板神立功了
看到西福是小老虎
就算赢了也只赔八十万
因为的是一个说法
涂改液液态涂改液用涂改液
他们当场三个人还得在这里
等这个涂改液风干想想就搞笑
天皮悠悠的看见你蝴亮的梗啊
cangivethetaxonconrorolschecle
tomodega干
那是还没干透呢
吃这个一气邦运动药呢
基本住能吃你这的苦头干可以
哎这什么事
不是喽
是我这个医院的教授知导UG四等的了
搁这个那个了
包括我西面这个阿东哪个
我是送到几个奶奶的
checkshokingyou
gettorenova
我开心的对着那一的胸看
只是伤心了两百万呢
给你收够了一万
哎有过来没得啊什么的
哎这东西都这个是他啊
今天还在那个肯定会得到看的
怎么说这快过来给他们得了
毛格特文应该是我这么觉吧
我跟你们死累死我了啊
小康哥哪个风格
你脸盲吧我去有胡子的人
肚子都长一样吗
我算大的
好的了
对了谢耳朵三生平台了
另外两个真的是深都是电脑
你要答应我跟我CC了过去了
你哦说的对我走我走你
如果你爱你我我哪得档子莎莎
我倒是那么的菜
C组套龙到了momodel十四
cancerof能
use我不试试那着可豆
哎还是那句话我是病人
我肯定是希望的
李健医生是我找目师是没打
但是我是同事
我肯定是不想要这个同事的
我靠
好的
都没有个跟我有车的摩摩托车嘛噻
他在什么我没有我没有指责他呀
我靠我这句话不是指责他呀
skconoctdoor你做个是么吗
你走过来了
那你有的心就是搞心里待你的事
医生最重要的本来就是病人
而不是同事就给啥们俩
都是这种医生就好
没事这样的号一般也都快不上
太可怕都遇不到我也能这东西能改吗
我靠用TF干什么
不怪这个
如果你奶奶跟我起来
那个小法有点可怕
他不是在想他难道没有想中是金吗
我靠刚跟一球黑色的队开个也知道的
咳嗦的我这罚单开玩十个月
各种where吧
got你meetJKatyou
那膊的伴奏没着
核头萝卜的都可以进萝卜的那一种妈
请拜师呢
嗯我自己带的空投都不是看到的
我上个用第二个了
这样呢就是因为对出生寒门吧
太想往上爬是那种没有不行
我个大有了给了大姐有了给了大姐
你答心不得休口
就是我是你最松的曲
把你这栋推车过去叫住
感觉像周星驰发型和胡子像把连心
为啥都要拉窗帘给我他会得到给你玩
那个说的话
我这两个看不得手司天黑了刚黑了
有一名女音就了coxes
Cancarcucule告诉我的信单
给搞火不会太
多游乐戏也是电脑呢跟嘴
但是呢我被他猜级
我有一个设季该得到你们送的
就是我的莫c都走
一直拿在demo骂机的什么什么
的不六六幽梦镇ZW的新歌
哦那这个官司要是打赢了
他不是也还他出名气了以后就成了
这个接以后你是一对伪球
是清军我什么都带了
这局你说的准定不错复音也带了
对对对你能别这么恭允吗
因为我感那个我这个米就是之前要跑路的
那个
我对他印象好差呀我靠
就算他现在接了我也在想
他是为了别的我靠可以听见
可以ok哎这个设计那也很臭啊
希望你有这首歌曲
还有就问这种没给你做吧
为什么会
哎这不是很明显吗
看到了有有块阴影的都这也太一天
哈哈哈哈直接就看到了这个律师有看过这
个涂改过的病
例吗
有想过对策吗
我去不难道你又上爆了
你又上报了我还以为他尿了
我操
确实啊重新写是不是不好看
笔记鉴定把这个笔记什么时候写
老钱制定不了马上就持的
而且还有隔的什么事
现猜你我那个谢谢爷值用玻璃胶
带切掉看出来那个所以太薄了一层
那还能咋办怎么办
还看吗
不看了睡觉再thinkyouls
youknow所感姓的
再看一次快点哼第几次弄
但是这就能停下来吗
不是很清楚可给你点点毛钱开展的事
你应该能这么做
那么治水相清的是这样
我感觉这是一个最常烈的时段段
其不不做为我对的是我认识你
等他给这边esulgrass
assgrass交给小兄
就我搞个得到就得完了
登录星期六爆箱老姜阿萨海
隔了什么森
猜猜你我那个一次带过多少东西
关键不在这个定位里吗
在这里我心至有老活
突然这什么究去学你的证据是你
叔哥在不在
看错了哥哥来这个你就是说你的那些东西
在谁
屏幕机后开的怎幕的啊
有没噻让他等我都需要他的
按照他们喝毒吧带到一狗狗过过话
带带狗一起带he都要看见吗
都要more我都是没得么么么
我该你跟他在我克森是我机能位的事
我克里克德赛我可能认识他
Youarenottogoworkstulish
吗
一个墨击对骨干改革的反李健这个演员是
挺高的
看了睡觉还是在看你还处理才子
这集结尾能停的话就真的就很难
哎完了大家在在这办公公室都有啊
早点吧那个呢太棒了
那么个海怪哎呀以究裁判对暖内
我妈妈刚刚走走我妈妈梦露讲
哎呦
碰到了几根大的好的是那个男孩是刻拿不
到了
所以拿得到了我们还认命
其实这个两个弹药马大西袜
youisagoodsigy
嗯
真的没有很开心
也不能嫂子是为了钱
我这工作室好叫听鸟家好像听不到鸟叫
limo
谢谢亲猫的飞谢
这个世界需要受么
你的信念高于物质才能维持
需要多一点李健这样的人
哦这是多多小的电子
就是你现在自己可以间
周围的人不太不会唱太好过
我家人听见真的我所以去跟的了
不会有
我上一次是不是我没我没有没有改变说法
呀
我要是病人
我肯定喜择你张李健这样为病人着想
没关系我跟你那不那个了
对对我哭我多谢了多谢了
你那个哪女的人的KT之内个钥匙
李健你的演员多高啊
一米八有感觉也没有一八五
Ithinkyou我是诺要
bcomebiggest
st
零八三九等等
于迪斯卡拉phone多预嘎
有时候工作室刚才就交的那都不懂
thenyougoatsoostarrakahi
送了多里的死他管我就不得死
小危险分尼克萨是是不跳跃机器
远个不等于你我昆仑师
你你那你两个招书还是大合内可以安呆
寂寞能怎么鸟教授怎么大河那样少一个
你说对吧
一直得思考是昨天吧
反正我多次要一回
说我还有那个是一下你当多么阳那号宫格
了
有的人都很干脆在生活当中给他打个较懂
我意思那么子
让你进了南极过来的手
你几个字有可能yoga达过了的
达到cupdous已经了自由
哥昨天我哎他是说实话了吗
终鱼过度了
Thoseinqualcash
butmanyyouthatyoumustsknow
邢飒草是当你的首歌
也再见识一下他工作证备了
他一天直播的时候没准备这个的问题
就这个海人都看爱
那littleday从西角面搞
个定
notnotwhowillbemoreanimals
inthistime
什么瞌睡也许死啊
古搞的奥斯坦的熊歌
你知道嗯有估计值
妈的他真的这个除了芝麻的
keepdownthescar去搞那
个google
啊
做another的熊什么去搞东西的
就这不好演的话他看到他没得芝麻的
各有各的的思考
对个zizand
shebookcktookks
itsscinesatthoseshinnapunder
theeaska
我心里心里头痛大概有么多小时
说的是给高达给我一点什么样的电话
看着得跟他打儿他也来听听是吧
哎呦这么多记者你是里面的谁呀
谁的谁呀
那你要在外分钟上也办得了
我知道这事嗨你干啊
大都有过多的修炼
兄弟们
butcenomama这首歌
赛罗多姆听鲜normore的首歌
还有你些如果大哥老师去走啊
小个头五厘米都没让人大think杀了
你吧
Sonotenyou吧
说多于人
你我国对他们都c得十二速度一点多越多
开不锈钢过来的你是在路段街的
石德里还有那等一个大道街的
不要到死里多欢迎罗天英啊
你两个的shesno
这就去接一下我那边
那不像同事同事下去
西自一高一六七六五奥利亚豆腐在
mystar
我的妈死通点我killmydad
andsuretheydidn
thanddone
atsomemodest徐大哥
对金毛可以good死
嗯把手给他抖了那个差一班书给了
说你你怎么行了
还不会都是这在共共同读的数据
路康莫斯卡我给你一点
你是人搞了还有等一个多不
我们几个一个来
你莫搞搞老子其余证据还没提交了吧
西极赤路贸易牛蛙当啊考虑你的人
就这个你是这么感受过他的
还一种对一种客流水质
血息处误功的等统达点
八秋衣经台曼特的
我记得个你你学第一都都一样
你把它拿上来
您说的这本来是不是还没有说这么狠啊
本来还是中立的但是被律师这么说
那行吧
行
你也来干你啊啊六个的哪个的
coupees
wewego错来大概太黑了
孤独你了
但是呢欢乐谷啊嗯古咚网络
库尔格拉雅山爸拿威下三妈
你拿着了他如果你要打死满意吧
我说过嘛别边给我洗头
立马洗头从哪路过啊为什么搞子哦
我玩我靠作文不应该是妈妈贝儿的
他都陷露一半是你他给那一大堆啊
你干嘛给他看我不代表买
他也很久没有见到他了
真的那种感觉觉
哎怎么出来了
送蛋糕完时候哦
你刚才这个冷漠的是谁
不像我儿子赶紧过去靠单眼皮
咋会那么帅啊过肉更多
那眼眼睛肿就是就了但是又很帅
差不多米就qge的
嗯哎呦我的奴姑叫东哥哥
嗯
放另外的药不喽
mygodistostep集
体制作球员死的多一得的粮食
所谓对我说我说特给你妈妈都有的
那个随果这么大个的兄弟冲啊
托马斯电脑我去猜这个都噻
但是你你妈妈子
但对那养呢也还要剩水的
他他妈就是死总部对方心悲了噻
靠着不公的酝难日子在抖音动的时候
真的吗
养到一二到三四五
一经弄了一年年了也直是你真想到
你哎呦怎么有这么好的丈人啊
哎呀
丈人
sizingsaysaysayyouneed
usshowyearwhenshouldtake
goodonthedmyes
Thistheoxon啊
切都心急走对了给你问他们噻
打得我玛莎拉哪里点的呀
难受不得是干的都是坏事
恨不起给你过来仗人行吗
我也觉得感觉晚上干不起到现在
那你们现在听什么故事
谢亲猫的抽消息当然和诺斯拉一样
每个回合都给全几发大香蕉
这就是那他自己的现状呢
热死了我说过了啥东西
下噻
谢谢你啊
自己拿翻迎个我的英机模拟器电视漏
斗说到个是得到那公司啊
最讨厌才是无私表是那处六处六处啊
但是那个都是你四处
他说肯定少才书机
不不不是是书机那个对对对
少人了淡处hello
会不会觉得你都住这么好房子了
咋说要把我接大板来怎么一直没接
感觉感觉财前就没有想
就是说安稳下来就把他接过来
根本没有想没有想不要让他
我紧这叫蛋假设你种房子也不算太好
公路餐般般的话
这是这个是他这个住到底几个都要等
独栋还是公公的那种种那种
但是有些是公寓
不是也有二楼的更色的猫
还有你搞要吗
到闺蜜这里他看吃口到了呀
那牙那个那个男的都说领导讲哪个音乐的
话
很尴尬
Grassbking多给个已经收悉很
的姑姑呢
itsgood快点meday
还有呢等一定要来得上高压力
对
可能我偏爱你们
也快给他们更给人爱朵吗
王龙弄的还有
你看给我大哥第一段同意的吗
我送了我刘外一点首歌
我事连来不在一边糖豆流哭的又越来越的
快结婚的时候
来有昨宁金蒙德几次
那手便有死人的以内爱你
no有几台就不打你个鬼弟走
Yes我小朋友一直在生病哦
该怎么样
嗯
你这个啊现在三
那那就问那天哪阿拉达
嗯那么thankyou
Thankyou快递快点
奶他都快来了哦
闻一为这个车都得了个胆
我去ok不是在人生路才棒的哦
小点上路也没得哦
那个来轮的他老婆也不要自己躺着
浑睡
那这时候不早
我来到了那么大面你妈妈的吃的么
要得么那个
thankyoustickdownall
看见他没带去他呢是倍太高
他主要还是担心到目前涂抹液不是也不是
也不是那个四
倍的姐妹我去四被克大了
乖快点的西让他这个通知你所有目
那你们要那里干么那晒骨怎么干嘛的
他他看到这个这么久不行
我都得给你要你知他放着
他给我赶快哦大哥拜拜
那个个我的的要那个短短对
短才是我是够多了地又要离间之歌了
我这个得请给我持给带来
等我这己做好了
是的无论你选了个奶奶
已经我过等话给他所说的一首歌歌
你自己带下
我得得得给你一个
abouteverybody
一下也没带好
采访掉了所有猛难的哥哥
等你们都惊喜
我开的新瓜果冻啊
搞里我通知带过来的大号就出手大
好那也只是一个世外仙人
嗯那么大面膜在东明县
你没事晚安晚安
你应该得修改卢格梦心都已经我到死
了买都没得等
那
itgetsgetofalittlelittle
to
or那你gotdontlimous
空能差
一把你老妹的工友你拿不到
轻一摸垃鸡蛋椒奶不干
嘿
那我肯定要考过你的基本没事
还克里边得这个图明字母守越
你到自由这些都拿不懂了
等你想我要妹到底是哪
不管所心你的人
谢谢他送那路瑞士的第一天见长
谢谢谢谢谢谢妈在哪呀
的大农以你的手歌
colleitalcitesumnesday
送到被被送到时候给你暖袋
Soareyougoniveryou
宝贝儿
这床位不是很多空吗
我靠这这应该不是住院布的
我也不知道再见见行了
大河内是病理科的教授
就是研究研究我研究东西的
反正很多那个的你带拉一下来
成都啊hiyellowdenny
你们知道为什么这些要是绿的吗
就是因为看多了血眼睛会再见
先些吧我不要管它颜色
所以看多了血就要看一下那个综合一下眼
睛好像是这样
是吗
姐他们真的是一对呀哎呦
我我靠
我操柳元
你这人生逃跑逃跑了
直接一个理由打死跑了
嘿嘿我就怎么会你你这两个什么好
到底要干嘛
谢谢
安娜在私家都写不起了
姐姐一听到树上缠着自己就感谢你了
我没有和你去别的地方
医院说你多跟哥哥和女孩美完了啊
我这家没了吧
我操没有这个人做人最想当留下
还用人评价的听明你
哦行的啊我跟你们事吧
好你怎种塔斯卡里
有啊
离对江南那个那一次新搏金这种东西的是
最近这
个嘞鸟教授还是有有菠肉熊
我设定还有个东西
涉人的电讯记录报告
提动法庭阿里巴巴代理方产
是的付个
Theyshowit这么多
绿一出人们一个社会呀
我先给你们先谁肯定是个空虚啊
对的
有提名额
希望你有sorido宇宙更高的
希望你对如果代表不去机票报销
不德克尔斯密狄仁杰来一个
你刚才对于我呢这叫干嘛来着
生日多久啊
公共离婚的平均了最近的困难
那怎么办
又怎么选
看了学是不是给的电视剧都不是买单
都是妹妹她因为我在抖豆
他等你团队都是哦
那刚给我doaremanymore
ancialthingconlishcommunial
sentience是我的事
哥我自己经过什么中
感觉他基本就是没什么事
嗯哆嗦过来玩吧
莎莎给
youhasacolcolddentcookies
完了兄弟们shesay大部分分都
marms
我过年晚安都该打么
打算怎么还是修正液呀
我也得不在那个过不过程究究有小小时
Goodluver
youseeitinsided
thecuhalwhawever
I
vegottodiscussedthisat
thissummarks
哪个会找到他永得叫他干什么
希望你们用的本子啊我有权保持沉默
不行吗
对面的律师你不要太压力
我方的证人啊
其实可以可不可以不念啊
我跟你说这个再给他反干什么
这应该没办法
Doyougodo啊
anata路往那里走到
怎么依旧的small意西黑色水笔有太
诡辩了
你吧
Susic又搞不懂
sousaagiiohason
thevitemostsourceunderststness
法官能认这个吗
嗨你的我这个要登嘞
Suestheystartedthis
我的妈呀这个理由确实还挺鱼
嗯但是写的内容就能看出来
不是写错了
那个网这个这个都不是证人
自己说的是你师引导了我的那法官原来你
还来上
让他得一嘛做点芝麻粒
靠着灯我看一张我去他话给一do
有可都不走
每次体温都站点零上压力上压力确实啊这
么简单的理由
找他说之前我也没想呢
Studynoryeasttusterdayean
an卡多ursterarktai因为
大河那边比较
重的老哥力其他那个个教教授
还有东教授都是太太那个了
就是太太利益相关了
所以他们为了避嫌的退出这样
哎呀我靠真的下了
明天再看我心脏疼我要走了
我不行了我喘不过气了
已经明天再看看不了吗
小咪我不行啊明天再看看
今天还要早点来联动呢
谢谢哥们谢谢大家
进来看我直播明天明天别弄完
先MC了还要MC还要还要MC吗
还是直接看
反正也是十二点之后的事吧
伊米伽奈欧晚安繁星MERK
晚安ABIDbug
晚安叹息笑傲笑晚心脏的让毒川
来治我有哪下饭碗
咏叹调更更晚安负次晚
辛德拉晚安
冷清明晚谢二次人不是你都不请茶
谢谢
晚婉润腿才晚安
现在干才们干完我操真的疼为啥
但我不知道是哪里疼啊
就那块地方疼反正这是一个ID碗
不太会公碗
六类碗春上锦欧碗清风偶作晚立起
起立起晚
这是一个ID晚安笑笑笑晚安啊
Imnothere
晚安二三三晚安莫提玛
晚安谢c亚的舰长谢谢谢晚安晚安
哎
我的手表没有测出来我的心心脏有啥问题
是不是没啥事啊
我靠哎呦我去谢谢舰长
想要出下吧先晚安
哇好大乔舍了晚安
杨八鲁IM晚林叔的素问
晚安亲猫晚安海绵小人
晚安新加班过手安到走空几天
晚安
那明天的爱心人夜晚安了
大家明天联动在集急的直播间我不开
然后估计十点左右吧
十点左右联动结束了
我再来啊那拜拜晚安
安安安安安安谢谢这day菜
晚安谢谢港宝
没你的爱心的人又完了
拜拜
心脏没痛觉那是什么东西在痛啊
总不能是身子疼吧
那为什么右边不疼
我靠拜拜拜拜奶起来疼
我安了